第1章 铁血剑家猎犬的归来

铁血剑家猎犬的归来-第1话(1/500)
血河终于干涸。
持续数十年的人类世界与魔界的战争在史书中留下了‘灭亡的时代’这一可怕的记录。
而在人类世界的胜利被铭刻在石碑上的那一天。
以铁血剑家闻名的巴斯克维家族的大门上悬挂了一颗头颅。
＜名字： 彼勒斯·番·巴斯克维＞
＜罪名： 内通(內通)魔族＞
彼勒斯。‘彼勒斯·番·巴斯克维’。
他是巴斯克维家族的家主‘贺高·雷·巴斯克维’的私生子。
一直以来， 他在家族背后双手沾满了鲜血。
他是巴斯克维家族的猎犬。
第1话 地狱猎犬( Hell Hound) (1)
彼勒斯。
他挣扎着。
他的一生总是充满挣扎。
私生子。妾室的孩子。
因此他的中间名是‘番’。
他没有像家族内的其他兄弟那样拥有‘洛’或‘雷’这样的姓氏，因此他必须比别人付出数百倍的努力。
但结果并不美好。
间谍，暗杀， 绑架， 威胁，走私……为了家族，他经历了大大小小500多次生死考验， 但最终命运抛弃了他。
当他被诬陷为魔族间谍并带着冤屈的罪名面临处决时。
他强烈地想着。
他想活下去。
他想再次活过来。
* * *
呜哇- 呜哇- 呜哇-
巨大的房间里充满了婴儿的哭声。
铁血剑家巴斯克维家族迎来了重重喜事。
家主贺高·巴斯克维伯爵漫不经心地扫视了一遍今年出生的孩子们。
“看起来没有可用之才。”
对于今年出生的孩子们来说，这是他们从父亲那里得到的第一个评价， 相当苛刻。
……就在这时。
当贺高走过育儿房里的摇篮时，他的脚步在某个地方停了下来。
彼勒斯。彼勒斯·番·巴斯克维。
本来不应该出现在这里的一个私生子。
与其他已经六个月到八个月大的兄弟不同，他刚刚满一百天就被带进了这个房间。
婴儿并没有在哭泣。
只是闭着眼睛静静地躺着， 仿佛死去一般。
“…”
贺高看着这样的彼勒斯， 脸色稍微缓和了一些。
并不是因为彼勒斯的资质比其他孩子更出色而感到高兴。
只是因为在这个满是废物的地方，有一个稍微安静一点的废物更好。
不久之后， 贺高对站在身后的数十名奶妈说道。
“把孩子们移到‘刀刃摇篮’去。”
巴斯克维家族的孩子们从出生那一刻起就必须接受考验，直到死亡。
从摇篮到坟墓。
其中第一次考验已经开始。
……什么是‘刀刃摇篮’?
这是巴斯克维家族独特的成人仪式。
在一个圆形的小山上插满了无数的刀刃，并将婴儿放在中心。
婴儿被困在刀刃构成的迷宫中。
只要一动就会被刀刃割伤，全身布满伤口。
在这种环境下， 婴儿必须爬过刀针迷宫才能逃脱。
只有当他们跳入环绕迷宫外的河流‘斯蒂克斯’中，才算真正成为巴斯克维家族的一员。
贺高·巴斯克维心想。
‘斯蒂克斯河水只对出生一年以下的婴儿有效。一旦浸泡在这河水中，全身就会变得像钢铁一样坚硬。’
当然， 这河水的力量不是无限的。
如果一个婴儿吸取了大量的力量， 那么其他婴儿能从河水中吸取的力量就会相对减少。
就像母亲的乳汁一样。
巴斯克维家族的孩子们现在被扔进了‘刀刃摇篮’。
谁能先逃出这个迷宫，谁就能第一个跳进河水中。这将决定这些孩子的未来。
包括家族的嫡子，庶子，以及堂兄弟姐妹在内的今年出生的32个孩子在‘刀刃摇篮’中互相竞争。
螺旋状密集排列的刀刃引导着孩子们走向遥远而尖锐的荆棘之路。
应啊- 应啊- 应啊-
有的孩子在寻找奶妈时大声哭泣，有的孩子已经机敏地四处爬行，有的孩子被刀刃划伤流血而慌乱不已，还有的孩子似乎还没有想要逃离， 躺在地上吮吸手指……孩子们的表现大致如此。
毕竟这些孩子都还没满一岁，这样的结果也是理所当然的。
然而。
“没用的东西。”
贺高·巴斯克维的评价冷酷无情。
弱小的生命体。没有别人的帮助就无法生存的生物。
贺高看着人类幼体的眼神中充满了蔑视。
即使那是他的孩子也不例外。
他是大陆上数得着的剑豪之一，据说他从出生起就是铁血之人。
“这样下去怎么能和魔界的恶鬼们战斗呢?我什么时候才能把这些家伙培养出来，让他们为我挡后背。”
贺高站在高处，望着环绕着荆棘园的冥河水，叹了口气。
只有在全大陆的圣地——巴斯克维尔家族的圣地上流淌的这条神秘的河水，仅仅浸泡其中就能增加魔力， 使奥术变得纯净， 并让全身如钢铁般坚韧。
如果不是只对一岁以下的孩子有效，他早就自己泡进去了。
当贺高带着遗憾的表情望着河水时。
“……喂, 那边!”
“啊啊，这怎么可能！”
“简直难以置信！”
各处传来了惊叫声。
能让这个家族的守护骑士们如此惊恐的事情到底是什么?
贺高带着疑惑的表情抬起了头。
就在那一刻。
“……!”
他那一直充满厌倦、轻蔑、焦急与失望的眼神中闪过了一丝异彩。
荆棘园。
因为一个孩子正穿过这片密密麻麻的荆棘林，直奔冥河而去。
吱嘎——吱嘎——噗——
孩子的身体已经满是鲜血。
令人惊讶的是，孩子以螺旋状的方式直接穿越了荆棘园。
不是绕远走相对安全的路，而是直接挤进了刀刃之间的缝隙。
白嫩的脸颊上留下了刀痕。
圆润的腰身和手臂被割伤撕裂。
膝盖全都磨破了， 可爱的小手也已是血肉模糊。
孩子在无数刀刃之间挤出一条血路， 爬行而过。
这个还不到一百天的孩子所散发出的气势令家族所有人都为之震撼。
即使是铁血剑家巴斯克维尔家族的族长贺高·雷·巴斯克维尔也不例外。
不久之后， 孩子完全穿过了荆棘园。
兄弟们仍然被困在荆棘园中央， 无法脱身。
扑通！
孩子一离开荆棘园就跳入了冥河。
河水逐渐染成了红色。
贺高罕见地向前移动， 双手紧紧抓住栏杆。
看到大理石栏杆出现裂缝的侍从们都瞪大了双眼。
因为他们从未见过平时总是无动于衷的他会如此动摇。
“孩子！ 孩子怎么样了?”
贺高提高了声音。
掉入冥河的孩子还没有浮上来。
不久，几名家族的守护骑士走近冥河， 向里面望去。
然后， 骑士们齐声惊叫。
“少， 少爷在喝水！”
这是一个让贺高张大嘴巴的回答。
