第3章 赫尔·哈恩德

铁血剑家猎犬的回归-第3话(3/500)
第3话 赫尔·哈恩德( Hell Hound) (3)
婴儿彼勒斯，彼勒斯·番·巴斯克维。
他此刻躺在熄灭的育婴室外围。
作为一个连自己身体都无法控制的婴儿，能做的事情并不多。
只能吮吸保姆的乳汁， 回味回归前的情况。
8岁。第一次感受到魔力。这种天赋在外界被认为是天才， 但在巴斯克维家族内部只是普通水平。
15岁。达到了一级魔法师的魔力水平。能够微微散发出斗气。
20岁。正式开始参与实战。主要负责暗杀、谍报和野蛮人讨伐等任务。
25岁。由于比别人更激烈的生活方式，他拥有了巴斯克维家族旁系成员在三十多岁时仍无法达到的剑术实力。
29岁。私生子成长的极限显而易见。正当他稍微落后时，正统派直系成员开始迅速积累实战经验， 很快远远地超越了他。
30岁。通往魔界的传送门开启，无数魔族开始入侵。
35岁。在末日时代中赤手空拳地生存下来，积累了大量的实战经验，杀死了比任何人都多的魔物。
39岁。战争胜利了。帝国和人类联盟取得了宝贵的胜利。
40岁。作为一生忠诚的猎犬，但他没有得到巴斯克维家族的回报。回来的是与魔族勾结的诬陷和诽谤，以及断头台的刀刃。
嘎吱——
再次对贺高·巴斯克维的仇恨涌上心头。
彼勒斯咬紧牙关，保姆惊慌地把他从怀里放下。
“哎呀，少爷有时会这样咬牙。”
她把彼勒斯放在摇篮里，然后起身。
她的工作时间结束了， 现在轮到其他保姆交接。
但是。
斯——
原本应该通过门离开的奶妈环顾四周后，径直走向了对面的床铺。
“来吧，少爷们。喝奶吧。”
奶妈开始给刚才吸过奶的几个孩子再次喂奶。
巴斯克维家族的孩子们在一个房间里共同抚养。
为了公平地养育所有孩子。
但哪位母亲会把亲生孩子和别人的孩子同等对待呢?
一些母亲记住了自己孩子的特征， 请求奶妈让他们的孩子多吸一会儿奶。
当然，对于不知道谁是母亲的彼勒斯来说，这种请求难以实现，只能放弃所有的期望。
至少在他能够自己获取食物之前，必须尽快成长起来才能做些什么。
……就在那时。
发生了意想不到的事情。
环顾四周的奶妈再次走近了彼勒斯的摇篮。
“哎呀。夫人真是。这东西怎么拿到彼勒斯少爷的摇篮里来了。”
夫人?在这个家族里， 能被称为夫人的并不多。
而且，这样的存在也没有理由向她请求带什么东西过来。
奶妈从怀里拿出一个相当大的盒子， 她自己也不知道里面是什么。
咔嚓一
奶妈把盒子放在彼勒斯的摇篮上，然后几次摇头。
然后她匆匆离开了育儿房。
“……”
彼勒斯静静地注视着旁边的盒子。
回归前有这样的记忆吗?并没有。
他艰难地抬起头， 看向摇篮外。
彼勒斯的摇篮与其他摇篮相隔很远。
感觉有些不对劲。
不祥的预感总是应验的。
吱吱一吱吱一
不久，盒子里有什么东西探出了头。
为刚出生的婴儿准备的礼物。
蛇。
两条黑色三角头的蛇露出了粗壮的身体。
血色眼镜王蛇。
据说被咬后走七步就会死去，因此也被称为七步死的毒蛇。
世间几乎找不到的稀有种。
彼勒斯惊讶得张大了嘴。
是谁把这些蛇放在这里的?
看来奶妈也不知道自己放的是什么就离开了。
彼勒斯短暂地愣了一下，随后很快明白了情况。
‘回想起来，育儿房里经常会发生婴儿神秘死亡的事情。’
越是能力出众的孩子，越早夭折。
以前他认为这些只是事故、敌人的暗杀， 或是运气不好。
但现在看来，情况并不好。
瞄准育儿房的黑手显然来自家族内部。
嘶一
两条血色眼镜王蛇朝这边爬了过来。
闪烁着毒牙的血红嘴巴似乎已经沾满了鲜血。
如果这样下去， 育儿房里的所有孩子都可能被屠杀。
这将是巴斯克维家族前所未有的大灾难。
‘……嗯，这也未必不好。’
他对家族没有任何感情。
但如果这场灾难从他开始， 那就有问题了。
彼勒斯伸出手。
经历了毁灭的时代， 他无数次杀死了魔物。
其中也包括蛇形的魔物， 他自然知道它们的弱点。
即使是婴儿的身体也足够了。
…咔嚓！
彼勒斯伸出双手， 分别抓住了一条毒蛇。
抓的位置正好是脖子附近， 蛇牙无法触及的地方。反而被先发制胜的蛇惊慌失措地挣扎。
它们竖起尖锐的鳞片试图刺伤敌人，但彼勒斯的身体已经得到了冥河的庇护，坚不可摧。
即使没有牙齿，鳞片也无法在他身上留下任何伤口。
同时， 彼勒斯调动了全身的魔力。
自出生以来一直空荡荡的魔力池现在已经充满了魔力。
这是他喝下冥河水的结果。
…啪!
两只拳头开始发出耀眼的光芒。
这里育儿房的孩子们要到八年后才能达到的境界。
而彼勒斯在出生不到八个月的时间里就做到了。
滋滋滋滋滋……
两条毒蛇的身体变得僵硬。
当遇到顶级掠食者时，身体变得迟钝是自然法则。
两条毒蛇是否从眼前这个正在哺乳的婴儿身上感受到了前所未有的恐惧，它们竖起了鳞片， 僵住了。
不久之后，充满魔力的彼勒斯的手凶猛地扭断了两条毒蛇的脖子。
…咔嚓！
皮肤和皮下的肉仍然完好无损，但支撑它们的骨头被折断了。
两条毒蛇各自张大了嘴巴。
由于压力，它们的眼睛鼓了出来， 舌头长长地伸出。
脖子被折断的两条毒蛇在那一刻颤抖着，排泄出粪便和尿液，然后死去。
剧毒从露出的毒牙尖端滴落下来。
* * *
第二天。
最早上班的保姆发出的尖叫让家族内的所有守护骑士都聚集到了共同育儿室。
彼勒斯的两只手中各握着一条脖子被折断的毒蛇，脸上带着灿烂的笑容。
看到这两条名为‘血红妈妈’的恶名昭著的毒蛇，守护骑士们惊讶得几乎瞪出了眼珠。
虽然毒牙已经被拔掉，但这种魔兽出现在育儿室仍然是巨大的灾难。
这件事在几分钟内就传到了本城的贺高那里，他立即赶往育儿城堡。
随后，所有夜间值班的保姆在严刑拷打后被处决，育儿室建立了极其严格的警戒。
放走毒蛇的元凶最终没有找到。
但只有一个人。
“……”
一只不会说话的小猎犬目睹了所有的真相。
从出生以来，他以最短时间通过了刀锋摇篮， 最终潜入冥河，更不用说在摇篮里扭断两条毒蛇的脖子， 他是传说中的孩子。
彼勒斯·番·巴斯克维。
他静静地躺在摇篮里等待时机。
等待偿还债务的时刻， 复仇的时间。
…
从此过去了八年。
