第4章 巴斯克维家的狗 (1)

铁血剑家猎犬的归来-第4话(4/500)
第4话 巴斯克维家的狗 (1)
八年后。
彼勒斯·番·巴斯克维已经八岁了，像其他巴斯克维家的孩子一样接受各种课程。
家庭教师问道。
“好了， 最后一个问题。我们是如何区分剑术境界的?”
彼勒斯平静地回答。
“无论剑术熟练程度如何，不懂得在剑上注入魔力的人被称为‘剑初学者’；知道如何在剑尖注入魔力但形成的光环如气体般脆弱的人被称为‘剑专家’；剑上散发的光环如液体般黏稠且密度大的人被称为‘剑毕业生’；能够使光环如固体般坚硬并按施术者意志改变形态的人被称为‘剑大师’。”
当然， 这些都是为了方便而划分的。
基本上，战斗会受到健康、地形、气候、湿度、重力、经验、空气中魔力密度等无数因素的影响。
虽然可以计算， 但计算出来时结果可能已经改变了。
但对于八岁的孩子们来说， 他们的计算还不那么复杂。
彼勒斯流利地回答后， 周围的其他孩子争先恐后地举手喊道。
“如果初学者和专家打架， 专家会赢！”
“如果专家和毕业生打架， 毕业生会赢！”
“毕业生不如大师强！”
“而且老爷是大师！”
彼勒斯默默地听着周围孩子们的话。
其中一个孩子的言论触动了他的心。
“老爷是大师！”
巴斯克维家的家主贺高·雷·巴斯克维。
作为魔法师， 他拥有相当于七级圈的魔力。
然而，作为剑术大师，他将魔力转化为光环注入剑中，据说达到了世人敬仰的剑大师境界。
家庭教师说道。
“很好。巴斯克维家族的至尊贺高大人是剑大师。这是这个国家‘洛克’中仅有七人达到的境界， 七大世家的各位家长正是如此。”
当然，对于彼勒斯来说， 这已经是众所周知的事实。
甚至他还知道帝国内外还有多少剑大师级别的强者存在。
这是目前无人知晓的信息。
独自一人沉思的彼勒斯。
家庭教师的目光一直注视着他。
‘真是了不起的人物。’
那几乎是压倒性的， 近乎暴力的天赋。
用不到一百天大的婴儿之身，在冥河中潜水超过七分钟，成为了家族的小传奇。
但难道只有肉体出众吗?
只是被他非凡的肉体掩盖了，他的头脑同样在同龄人中无人能敌。
简直可以用‘闻一知百’来形容他的天赋。
‘老爷今天也会很高兴吧。’
他打算把这些事实报告给贺高。
本来除了长子和次子外， 贺高对其他孩子并不关心。
就像牲畜商偶尔来记录牲畜的成长和价值一样，贺高近几年对乳牙城的兴趣明显增加。
当然是因为彼勒斯。
这个只收十岁以下儿童的共同育儿所，贺高的到来是非常罕见的事情，因此负责这里的家庭教师们最近肩上的担子加重了。
‘谢谢您，少爷。我会尽全力辅佐您。’
因为彼勒斯的缘故，预算大幅增加，与其他家族骑士相比地位也更加稳固， 所有人都对彼勒斯投以好感的目光。
当然，彼勒斯本人对此并不在意。
* **
课程结束后，孩子们纷纷回到城堡各处自己的房间。
彼勒斯正在审视自己。
‘贺高是主人对吧?’
遗憾的是，这是事实。
只有主人能显现的‘固态灵气’，与自己作为毕业生上级时的‘粘稠液体’灵气相比，密度和强度完全不同。
嘎吱-
牙齿不由得咬紧了。
这一生，绝不会如此卑微地活着或死去。
‘至少在成年仪式前恢复全部生前的力量。’
目前年龄8岁。
彼勒斯的境界已经达到了无人知晓的剑术专家上级。
前世是在二十多岁时才勉强达到的境界。
回归之前， 在十六岁时达到了剑术专家上级。
事实上，这已经足以让世人称其为不世出的天才，但在巴斯克维家族内，这只是普通， 甚至略显不足的程度。
通常，巴斯克维家族的孩子们在二十岁左右达到剑术专家上级，三十岁左右敲开毕业生的大门。
这样，他们就能在剑尖上附着‘液体灵气’， 从而晋升为高层职位；否则只能在底层岗位徘徊。
即使是被称为天才中的天才的巴斯克维家族精英们，也大多在二十岁左右达到剑术专家上级的门槛。
然而， 彼勒斯现在在八岁时就已经踏上了这个门槛。
在他前世尚未感受到魔力的年纪。
这是连家族内的超级精英都不敢触及的境界。
当彼勒斯正感慨万千时。
“喂。”
背后传来呼唤声。
回头一看， 三个九岁的孩子出现在眼前。
海布罗·雷·巴斯克维，米德尔布罗·雷·巴斯克维，劳布罗·雷·巴斯克维。
直系男孩的名字中有‘雷’， 女孩的名字中有‘洛’。
也就是说， 这三个孩子是巴斯克维家族的直系。
血统非常明确。
很老套地，站在最前面的老大海布罗开始挑衅彼勒斯。
“‘番’垃圾，你要去哪儿?”
“你要去哪儿?”
“你要去哪儿?”
前面的家伙起头， 后面的两个跟着附和。
真是九岁孩子的挑衅。
不过，反正巴斯克维家族是个彻底的才能至上主义，实力万能主义的地方，长大一些后就不会有这种事了。
但彼勒斯之所以关注眼前的三胞胎， 另有原因。
‘……贺高·巴斯克维的三叉戟。’
十年后，他们会成长为相当头疼的敌人。
实际上，在回归前，正是这三个家伙穷追不舍地围攻彼勒斯，让他在突围时吃尽苦头。
‘回想起来，这些家伙从小就经常欺负我。’
由于他们总是抢走彼勒斯的食物，导致他的童年成长速度大大减缓。
在各种评估时，他们偷偷绊脚或挥舞钝刀，干了不少坏事。
因此，彼勒斯多次在执行任务时差点丧命。
……啪!
彼勒斯的眼中闪过一丝可怕的红光。
不知是否察觉到这一点， 刚满九岁的三胞胎笑着围住了彼勒斯。
“喂，垃圾，听说你在斯提克斯河下潜了七分钟?还说在摇篮里掐死了两条毒蛇?少吹牛。一个八岁的小子哪里会撒谎！”
“撒谎!”
“撒谎!”
三个人中最恶劣的海布罗向前迈出一步。
“你能做到这种事吗?”，
同时， 他的手掌上出现了一个微微发光的小球。
巴斯克维家族的孩子们从一开始就拥有非凡的魔力感应能力和运用能力。
他们已经能够凝聚魔力形成圆形。
虽然还不能将其附在剑上，但这已经是足以被世人称为天才的实力。
当然，在巴斯克维家族内部，这也足以获得极高的赞誉。
“这才是天赋。快点你也试试！ 看看你能凝聚多大的魔力团。”，
“看看!”,
“看看!”,
三胞胎继续逼迫彼勒斯。
“…”
彼勒斯看着劳布罗制造的那个圆滚滚的魔力团。
拳头大小的魔力球。没错，那个年纪能做到这样已经很不错了。
但彼勒斯在出生八个月时就已经做到了这一点。
就是在摇篮里掐死两条毒蛇的时候。
三十年前的经验加上回归后的八年魔力熟练度，他的境界究竟达到了什么程度呢?
彼勒斯环顾四周。
这个‘乳牙城’只有小孩子居住，不用担心视线问题。
为数不多的守护骑士和家庭教师们现在都去了外城。
……啪!
彼勒斯展现了力量。
他高举手掌，凝聚魔力的彼勒斯。
看到这一幕，三胞胎的表情变得惊恐。
“……!”
“……!”
“……!”
彼勒斯的手掌上什么也没有生成。
三胞胎先是愣住了， 随即开始大声嘲笑起来。
“哈哈哈， 这个废物！ 难道这么大年纪了连魔力感应都不会吗?”
“不会吗?”
“不会吗?”
他们嘲弄得如此狠毒， 甚至流下了眼泪。
……然而。
同一时刻，在距离幼年城堡不远的瞭望塔上。
一名正在守卫的骑士因窗外出现的意外变化而感到困惑。
“这， 这是什么?为什么幼年城堡上方出现了两个太阳?”
