第5章 巴斯克维家的猎犬们 (2)

铁血剑家猎犬的归来-第5话(5/500)
第5话 巴斯克维家的猎犬们 (2)
“你，我不喜欢你。跟我来。”
“跟我来。”
“跟我来。”
巴斯克维家九岁的三胞胎海布罗、米德尔布罗、洛布罗正在挑衅。
“…”
八岁的彼勒斯沉默着思考。
重生前， 遇见这些家伙就像遇到死神一样可怕。
几十年后， 他们在遭受屈辱死亡的过程中也有他们的参与。
更重要的是，这些人将在十几年后被称为‘巴斯克维的三叉戟’， 或‘贺高的三叉戟’， 成为杰出的战士。
他们是为巴斯克维家族立下赫赫战功的未来栋梁。
因此有必要提前压制他们。
为了将来能够摧毁这个巴斯克维家族。
“……呜呜。哥哥们好可怕。”
这样做对吗?
彼勒斯像一个矮小的孩子一样抽泣着，观察着周围的情况。
然后他朝着趾高气扬的三胞胎说道。
“不如我们去没人地方打一顿怎么样?”
三胞胎闻言嗤笑起来。
“至少你知道什么是荣誉。”
“知道。”
“知道。”
在人多的地方殴打对他们来说也是麻烦事。
于是他们扭住彼勒斯的双臂， 捂住他的嘴，把他拖向了一个偏僻的地方。
‘幼狼之堡’是一座历史悠久的城堡，按照古老的建筑风格建造，因此有许多偏僻和隐蔽的空间。
穿过淹没的地窖入口， 经过废弃的粮仓和未修复的裂缝， 沿着螺旋楼梯向上爬。
三胞胎把彼勒斯带到了一个不使用彼勒斯的走廊尽头的房间。
作为首领的海布罗笑着说道。
“如果你敢叫出声，说不定哪个地方就会被割掉。当然，如果及时送到医务室的话，还能接上。”
“可以接上。”
“可以接上。”
看到他从腰间抽出短剑并阴险地笑着的样子， 实在难以相信他只有九岁。
小孩子会更残忍吗?
那些笑着扯下虫子头或翅膀并踩死它们的孩子们。
普通孩子尚且如此，更不用说巴斯克维家的孩子们了。
这三个小恶魔围在彼勒斯周围说道。
“听说你在斯提克斯河下潜了七分钟?听到保姆讲的那个吹牛的故事时，我们笑了很久。”
“笑了。”
“笑了。”
海布罗向旁边的长子洛布罗示意。
于是洛布罗笑着点了点头， 随即绕到彼勒斯身后， 用双手捂住了彼勒斯的鼻子和嘴巴。
海布罗看着彼勒斯的脸， 露出了卑鄙的笑容。
“七分钟算什么。如果你能坚持三分钟，我就赌我的手。”
“赌我的手！”
“赌我的手！”
洛布罗更加用力地捂住了彼勒斯的鼻子和嘴巴。
那双紧紧握着的手仿佛在宣告绝不允许他呼吸一丝空气， 从中流露出一种纯真的恶意。
海布罗和米德尔布罗则准备在彼勒斯有任何动作时制服他，紧紧抓住他的双臂，脸上带着微笑。
……但是。
“……?”
“……?”
“……?”
三胞胎疑惑地转过头。
因为彼勒斯一动不动地站在那里，静静地注视着他们。
“嘿嘿嘿，想憋气吗?倒是有几分骨气。让我们看看你能撑多久。”
“让我们看看。”
“让我们看看。”
三胞胎更加用力地捂住了彼勒斯。
就这样过了一分钟。
因为他没有调动魔力，作为一个小孩，现在应该已经开始感到呼吸困难了。
“…”
然而彼勒斯依然像最初一样， 只是平静地站着。
“……这小子还挺能忍的。”
“这小子。”
“这小子。”
三胞胎没有注意到自己嘴角的笑容渐渐消失，只是不断用力捂住彼勒斯的口鼻。
时间过去了两分钟多。
三胞胎的话也少了一些。
他们觉得包围着静静站立的彼勒斯的时间变得无比漫长。
“……这小子怎么回事?他不是在呼吸吗?”
“不是吗?”
“不是!”
当高布罗产生怀疑时，高布罗立刻跳起来摇头否认。他们确实已经完全堵住了彼勒斯的呼吸。
又过了三分钟。
四分钟。
五分钟。
六分钟。
七分钟。
八分钟。
九分钟。
十分钟。
彼勒斯依然一动不动地站在那里。
整个房间里弥漫着令人毛骨悚然的寂静。
此时， 反而这磨人的三胞胎背上已经被冷汗浸透。
虽然说只有十分钟，但如果实际数到六百秒， 会发现那是一段非常漫长的时间。
在这期间， 彼勒斯却以极其平静的态度注视着三胞胎， 眼睛眨也不眨。
……伴随着坟墓般的沉默。
不久之后。
高布罗勉强露出笑容， 向低布罗打了个手势。
“……没意思。放开这小子。”
“放开他。”
“放开他。”
就在高布罗准备松开彼勒斯的嘴巴时。
“啊啊啊! ?”
突然间，一声巨响爆发出来。
那并不是彼勒斯喘息或挣扎的声音。
而是低布罗的食指上鲜血喷涌而出。
“……呸。”
彼勒斯将口中的东西反复咀嚼后吐了出来。
然后， 他对着眼前的三胞胎露出了一个轻蔑的笑容。
“说什么手指上长了疮?”
嘴角沾满鲜血的彼勒斯露出了狞笑。
看到那一幕的三胞胎的脸色瞬间变得苍白。
片刻之后， 哈伊布罗像咀嚼后吐出般喊叫道。
“……哼！ 就算这样， 我一点也不害怕！”
“……我不怕!”
“……好怕!”
最后一句话说岔了。
当哈伊布罗和米德尔布罗转过头时，洛布鲁举起手掌并抽泣。
“我的手指断了！”
三胞胎们的对话开始变得混乱。
对于巴斯克维家的孩子们来说， 看到血已经是司空见惯的事情了。
但如果被撕扯出来的血肉和断骨是自己的时候， 情况就有所不同了。
原本像一把三叉戟一样始终共同行动，朝同一方向前进的伙伴们开始各自行动。
老大向老四安抚道。
“冷静点， 兄弟。我们赶紧去医务室让牧师帮你把手指接上。”
“好的。”
“呜呜呜……知道了。快点，快点！”
老三背起了老四。
当哈伊布罗迅速伸手想要开门时。
“谁说可以进来了?”
彼勒斯挡在了他面前。
哈伊布罗的表情变得凶恶。
“你这……。”
当然， 那扭曲的表情并没有恢复原状。
咔嚓-
因为彼勒斯的一拳飞来，打断了他的鼻骨和牙齿。
捂着脸倒在地上的是哈伊布罗。
…咔嚓！
米德尔布罗一脸茫然地踉跄站立，紧接着被彼勒斯一脚踢得下巴脱臼。
“呃呃!?”
“呃呃-”
“呜呜……”
三兄弟各自发出不同的惨叫、呻吟和哭泣。
彼勒斯悄悄地坐在门边说道。
“你们的身体将会终生不适。如果一小时内得不到适当的治疗， 后果不堪设想。”
“…”
“不过看你们这副样子， 今天恐怕是出不了这个房间了。”
“…”
“每当风雨交加， 你们的牙齿、下巴或手指疼痛时，都要记住今天。”
三兄弟们怒视着彼勒斯， 仿佛要杀了他。
巴斯克维家族九年来培养的残忍性格并未消失。
“……但说到底，他们只是孩子。’
彼勒斯微微一笑。
挨打后还敢顶嘴的存在是没有的。
如果挨打后还敢顶嘴， 那就要考虑是不是打得不够狠。
这是贺高的育儿观，也是整个巴斯克维家族的行为准则。
“啊啊!”
最年长的哈伊布罗鼓起勇气再次冲了上来。
手中握着一把短剑。
但是。
砰！
尽管哈伊布罗的短剑正中彼勒斯的身体，却连一滴血都没能流出。
“……什么?”
哈伊布罗露出茫然的表情。
彼勒斯胸口被短剑触碰的地方瞬间变黑，随即又恢复了原来的肤色。
斯蒂克斯河的庇护。
彼勒斯的身体在八岁时就已经达到了刀枪不入的境界。
啪！
类似刚才短剑插入的声音。
但结果完全不同。
哈伊布罗感觉到仅存的几颗牙齿全部断裂， 瘫倒在地。
这仅仅是两拳的结果。
咔嚓……咔嚓……嘎啦啦-
嘴里混合着眼泪、鼻涕、唾液、血液、气泡和牙齿的声音。
彼勒斯的身影笼罩在颤抖着抓着脸、下巴和手指的三兄弟面前。
……哐当!
短剑被扔到了三兄弟中间。
但没有人去捡它。
他们都本能地知道这一点。
‘……谁要是敢去抓那东西， 只会被打得更惨。’
三胞胎不敢抬起头来，只是跪趴在地面上，流着血和泪，吐着口水和冷汗。
他们三个裤裆都湿了， 似乎是吓得尿裤子了。
就在这时。
彼勒斯开口说道。
“能活着离开这房间的， 只有一个。”
发现了一线生机的三胞胎表情立刻发生了变化。
“是谁?”
“是谁?”
“是谁?”
彼勒斯的回答很简单。
“这件事从现在起由兄弟们自己决定。”
同时，三胞胎的目光都集中到了中央的那把短剑上。
…嚓!
巴斯克维的三叉戟从内部开始破裂
