第6章 巴斯克维家族的猎犬们 (3)

铁血剑士猎犬的回归-第6话(6/500)第6话 巴斯克维家族的猎犬们 (3)
约翰·贝里摩尔。他是连续四代效忠于巴斯克维家族的管家。
“家主。我来汇报今日的情况。”
而在这样的贝里摩尔面前，坐着一个表情冷漠的中年人。如刀锋般的鼻梁， 浓密的胡须， 冰冷的眼神。剑术大师， 剑圣， 救国的七根支柱之一。
铁血名门剑士家族巴斯克维尔的至尊‘贺高·雷·巴斯克维尔’面无表情地看着贝利莫尔。
“第一次报告。关于红尖山的红宝石矿山发生的‘米尔格家族’之间的流血事件……。”
以魔法闻名的米尔格家族与巴斯克维尔家族同为七大功勋家族之一。
最近，巴斯克维尔家族与米尔格家族发生了领地争端，位于双方领土边缘的西边优质红宝石矿山正是问题所在。
片刻之后， 贺高的嘴终于张开了。
“关于这一点，很快就有讨论的机会了。米尔格那边会先来找我们的。”
贺高继续打着手势。
贝里莫雷见状继续汇报。
贺高大多面无表情，似乎对此并不感兴趣， 只是听着他的汇报。
偶尔皱眉表示烦躁， 这就是他全部的反应。
就在那时。
有一份报告让贺高首次露出了表情变化。
“……因此。这次幼年城中期评估的笔试第一名是彼勒斯少爷。”
听到贝里摩尔的话，贺高轻轻摸了一下下巴。
贝里摩尔知道， 这是贺高感到满意时的习惯动作。
贺高能记住家族内小孩的名字并不常见，因此贝里摩尔的表情也变得明朗起来。
随即， 贺高问道。
“管家。幼年城的孩子们何时进行实操考试?”
“快了。五天后开始。幼年城的守护骑士们大多已经外出准备了。”
“那么幼年城应该空了。”
听到这话， 贝里摩尔的表情微微一变。
“正要向您报告有关幼年城的消息， 家主大人。”
“是什么?”
“那……有好消息也有坏消息。”
“先听好消息吧。”
看到贺高感兴趣，贝里摩尔的声音更加有力了。
“据说幼年城上空出现了两个太阳的现象。”
“两个太阳?”
听到这话， 贺高的眼睛微微睁大。
巴斯克维家族相当相信迷信。
“是吉兆吗?”
“至少有两个太阳出现，不是吗?家仆们之间流传着辅佐继承人的小太阳诞生的传闻。”
“……嗯。没有人用魔力搞鬼吧?”
“当时有能力搞这种恶作剧的人都因准备少爷们的实操考试而外出公干了。”
“嗯， 那是个不错的征兆。另一个太阳。”
贺高默默地点头。
两个太阳，即彩云的出现一直被认为是吉祥的征兆。
“每次彩云出现时，家族里总是会有好事发生。不知道幼年城会有什么事。”
贝里摩尔的表情随即变得阴沉。
“那……确实发生了什么事。”
“是刚才说的坏消息吗?说来听听。”
听到贺高的话， 贝里摩尔沉重地继续汇报。
“少爷们之间发生了严重的争执。”
听到这话，贺高的表情立刻变了。
“严重的争执?死了几个?”
“……虽然没有人死亡，但海布罗少爷的牙齿全部受损，米德尔布罗少爷的下颌骨骨折， 洛布罗少爷的右手食指被切断。当然，现在他们都接受了治疗，恢复了健康。”
“那只是小打小闹罢了。兄弟们本来就是打打闹闹长大的。”
贺高安心地再次靠在椅背上。
他一边翻阅关于三胞胎的报告， 一边自言自语道。
“因为他们彼此之间关系亲密，所以应该不会互相争斗吧?”
“是的。与其他少爷发生了摩擦。”
“愚蠢的东西们。在这个家族内，只要是比自己年长的人， 肯定更强。那些小崽子们也会衡量对方的实力再行动。”
贺高咂舌时，贝里摩尔纠正了他的说法。
“那个……海、米德尔、洛，让三位少爷变成这样的那位少爷更年轻。”
“什么?比九岁半还小?难道是八岁的整个班级一起动手吗?”
“不是的。是一个人。”
听到这话， 贺高的眼中再次闪过一丝异彩。
接着，贝里摩尔的报告使这异彩变得更加浓厚。
“正如刚才所说，笔试第一名的彼勒斯少爷就是施暴者。”
* * *
彼勒斯·巴斯克维尔，今年八岁。
他接到家主的召唤， 前往位于本城深处的家主室。
推开门走进去，便看见了贺高·雷·巴斯克维尔那高大的身影。
“坐下。”
尽管没有特意散发出气势， 但他身上散发出的气场却十分沉重。
彼勒斯小心翼翼地移动着，以免泄露隐藏在体内的魔力。
‘隐藏魔力这一点， 我是很有自信的。’
经历了与魔族的对立和漫长灭亡时代的武人们，在收敛气势方面已经达到了极致。
这种完全隐藏魔力的方法，对于没有经历过灭亡时代的武人们来说，即使死去也无法知晓。
这是经验的问题，而非力量的问题。
然而，这也有限度，如果在这里变得更加强大，必然会吸引贺高的注意。
‘必须尽快找到自救之策。’
彼勒斯一边想着这些事情，一边坐到了准备好的小椅子上。
贺高开口说道。
“一段时间不见， 你长大了不少啊。”
听到这话， 彼勒斯有些惊讶。
他那总是像刀刃般锋利的声音今天听起来却相当沉闷。
而且他说的话也令人感到惊奇。
‘小猪崽子们长得很快，为什么这些家伙每次看起来都这么瘦小呢。’
这是回归前， 找到幼儿期的贺高常说的话。
他以前看着家畜的成长速度，总担心不能及时卖掉，而现在他却投来异常温和的目光。
仿佛在期待着什么的眼神。
“您好，家主。”
彼勒斯像孩子一样天真地打了声招呼。
然而被称作‘家主’的贺高似乎对此并不满意。
“家主?嗯。确实是家主。”
他似乎在思考着什么， 随后像是做出了决定，转移了话题。
“听说你把九岁高级班的三胞胎打成了残废。”
“据我所知， 他们之后得到了适当的治疗。”
“我说的不是身体上的残废。”
贺高皱起了眉头。
“难道不是心灵上的残废吗?”
“……”
“听说从那天起，他们分开吃饭，分开睡觉，甚至都不怎么说话了。原本他们三人联手施展的合气术非常出色， 但现在他们的关系已经完全破裂了。”
不仅如此，现在他们三个只要一看到彼勒斯就吓得尿裤子。
失去斗志的狗， 在战场上是没有用的。
但彼勒斯并没有把这些话说出口。
他只是坚定地说出了自己的看法。
“带着三把软绵绵的剑， 只会让人觉得又重又没用。还不如一把由工匠精心打造的好剑呢。”
贺高的眼中闪过一丝赞赏。
“……确实如此。”
他摸着下巴， 低头看着眼前这个八岁的小孩。
看着他，嘴角不禁微微上扬。
“但是你不觉得打伤哥哥们是错误的行为吗?”
对于贺高的话，彼勒斯显得有些困惑。
“错误?我做了什么?”
“你做了什么?难道不是你把哥哥们打得遍体鳞伤吗?”
面对贺高的质问， 彼勒斯一脸不解地歪了歪头。
“那有什么不对?我不是更强吗?”
“……你说什么?”
彼勒斯趁机向一脸茫然的贺高发问。
“强者怎么会犯错呢?”
强者尊(强者为尊)。弱者即罪人。
这不正是巴斯克维家族的信条吗?
过了一会儿。
“…”
贺高·雷·巴斯克维的嘴角开始抽动。
眼前的这个小家伙真是可爱得让人心疼。
