第8章 地狱的猎犬 (1)

铁血剑士猎犬的回归-第8话(8/500)
第8话 地狱的猎犬 (1)
巴斯克维家族的孩子们在十五岁之前每年会有两次评估，即期中和期末考试。
为了摆脱狂战士家族的恶名，平时的教养课程本身就非常严格……但之所以被称为狂战士家族，是因为其技能测试难度极高， 几乎到了残忍的程度。
即使是刚满八九岁的孩子也无法逃避这种考验。
巴斯克维家族的孩子们接受严格的早期教育。
从能够用双脚行走时起，就为了培养基础体能在广阔的练武场和陡峭的野山中不断奔跑。
除非指定的时间，否则不能躺下或趴下。
守护骑士们作为教练疯狂地鞭策他们。
休息时间则拿着橡胶做的刀玩耍，睡觉时则被安排与巨大的魔物尸体或很小的魔物幼崽一起。
这是为了让孩子们习惯猎物的恐怖形象和凶猛的野性。
八岁时，正式的训练开始了。
饮食也发生了变化。
用炖煮的鸡骨汤加上各种充满筋肉的杂肉熬制而成。
然后将其放入坚韧的内脏中再次炖煮，直到最后的油脂也被去除。
这一步骤直接食用的就是普通的营养餐哈吉斯( haggis)。
为了保存，经过腌制并在长时间后变得坚硬干燥的肉干就是巴斯克维家族的孩子们随身携带的储备粮。
今天， 巴斯克维家族的八至九岁的孩子们每人带着一袋这样的肉干被送到了领地外的山上。
‘赤与黑( Le Rouge et Le Noir)’山。
这里是一片只有少数凶残种类的魔物栖息的恶劣环境，气候、地形、生态系统无一不是贫瘠的。
巴斯克维家族的小猎犬们被扔到这里， 必须生存大约一个月。
当然，他们只能在限定区域内活动，限定区域的边界处有被称为‘引导犬’的家族守护骑士驻守。
被抛入陌生环境的孩子们的任务如下。
‘要活下去’，‘尽可能猎杀大而强大的魔物’。
原本的任务只是‘活下去’，但现任家主贺高·雷·巴斯克维认为这个任务太简单，于是增加了后面的任务。
因为偶尔会有巴斯克维家族的孩子躲在安全的洞穴或地洞中只靠肉干维持生计。
‘勇敢地与魔物战斗并活下来的孩子和像胆小鬼一样躲在洞穴里只顾吃饭的孩子不能得到相同的评价。’
这是贺高的想法。
-成功保命得10分。
-没有受伤的情况下成功保命得30分。
-抛弃其他孩子独自活下来的得50分。
-猎杀魔物并活下来的得70分。
-如果让其他孩子落伍，或是在猎杀怪物后幸存下来却没有致残，并成功保住了性命，则得90分。
没有100分。
刀手一旦自满就会死。
这是贺高的指导方针。
……当然， 在任何情况下，死亡都是0分。
所有死亡中， 最没有价值的就是枉死。
八岁的彼勒斯今天来到了这里， 赤山与黑山。
一下马车就能看到一片红褐色的土堆。
干裂的土地上爬满了黑色蚂蚁。
干燥的风刮起，掠过那些枯死的老树。
映入眼帘的只有红色和黑色。
守护骑士们说道。
“每位少爷都会得到一枚徽章。一旦离开此地，你们就可以互相夺取对方的徽章。如果夺走了对方的徽章，将会获得加分。”
“猎杀怪物也会获得加分。但若受重伤则会扣分。死亡则会失去所有分数。不过，到了那时，分数已经无关紧要了。”
“我们不建议你们离开限制区域。你们只能在我们过去几天内清理过的空间内活动。因为赤山与黑山还有许多未知的禁区。”
守护骑士们还讲解了一些细小的规则。
但对于彼勒斯来说， 这些只是烦人的唠叨。
‘久违了。’
他也曾多次来到赤山与黑山。
少年时作为考生，长大后作为教官，频繁出入此地的正是赤山与黑山。
当他是考生时，这里对他而言是一个陌生而可怕的地方， 但当他作为教官来时……
‘反而更加可怕和陌生。’
因为他还必须搜索安全区之外的区域。
巴克斯维尔家族的孩子们生存的区域实际上更像是一个舒适的摇篮。
真正危险的地方是守护骑士教官们守卫的边界外区域。
未解禁区。
‘摇篮’外的山脊，越过几座山脉， 远处便是强大的怪物和野蛮人聚集之地。
自从巴克斯维尔家族宣布此地为领地以来，他们一直在持续开拓赤山与黑山之外的地区。
这得益于皇帝的命令和支持。
巴克斯维尔家族领地的扩张意味着帝国领土的扩大，因此获得了各种税收优惠和军事设施的自主权。
回归之前， 彼勒斯也经历了考生时期、教官时期以及猎犬时期的漫长岁月。
因此，这里的环境对他来说非常熟悉。
更不用说山脊内的‘摇篮’了。
……然而，大多数孩子似乎对这个陌生环境感到陌生和恐惧。
干裂的悬崖、从枯死森林吹来的辛辣风、干燥的灰烬，以及不知从何处传来的不祥目光和哭声。
“……呃呃，这是我第一次来到这么令人不安的地方。”
“比去年来的时候更加荒凉了。”
“让我们在这里待一个月！ ?”
八岁的孩子们愁眉苦脸。
九岁的孩子们虽然表面上装作镇定， 但因为去年的糟糕记忆， 表情并不好。
事实上，这次考试就是八岁孩子保护徽章和九岁孩子争夺徽章的斗争。
明年将成为九岁的八岁孩子们， 这次经历对他们非常重要。
在这场混乱中，八岁的彼勒斯静静地站着，等待着宣布考试开始的钟声。
周围一些九岁的孩子正虎视眈眈地盯着彼勒斯的徽章，露出阴险的笑容。
“那小子?据说他在斯提克斯河下潜了七分钟。”
“真的假的?听说他在摇篮里还掐死了两条毒蛇。”
“笔试满分是他?看他实际表现如何。”
周围的议论声。
但有一个奇怪的现象。
“…”
“…”
“…”
九岁班级中最强大和凶猛的海布罗、米德尔布罗、洛布罗三胞胎为何如此安静。
总是扬言要给彼勒斯教训的他们，其他九岁的孩子只是疑惑地摇头。
不久， 一些观察的孩子开始上前挑衅彼勒斯。
“嚣张的小子。体能测试一开始我就用石头砸死你。”
“没什么了不起的家伙居然还摆架子。”
“你会觉得接下来的一个月像地狱一样。”
彼勒斯终于有了反应。
“我不认为自己很厉害。实际上我也并不厉害。”
出乎意料的谦逊让九岁的孩子们露出疑惑的表情。
但彼勒斯接下来的话很快让他们皱起了眉头。
“……只是你们太差劲了。”
随即，粗俗的脏话向他飞来。
“你，你小子等着瞧！”
“今晚到老树那里去， 小子！”
“都闪开！ 那小子由我来收拾！ 死了别怪我！”
面对低级的挑衅， 巴克斯维尔家的孩子们依然应对自如。
还没断奶的小狗们露出了尚未长全的獠牙。
对于经历过无数战斗的老狗来说，这甚至引不起他的笑容， 只是漠不关心。
就在这时。
铛-
担任‘领航犬’的守护骑士兼教官帕夫洛夫·范·巴克斯维尔敲响了钟。
实技考试开始了。
