第9章 地狱的猎犬 (2)

铁血剑家猎犬的回归-第9话(9/500)
第9话 地狱的猎犬 (2)
在巴斯克维家族，实技考试一天之内会频繁地举行数次。
大多数时候， 兄弟们通过互相较量来分出强弱， 而战斗的开始通常由钟声宣告。
铛-
在陌生环境中紧张不已的巴斯克维家族的小猎犬们，在熟悉的钟声响起时立刻恢复了精神。
然后按照之前所学， 本能地露出斗志。
一个九岁的巴斯克维孩子迅速地跑向荒地的另一边。
这个孩子去年在这里通过占据有利地形获得了不小的收益。
不过，他虽然记住了去年的有利位置，但还没有聪明到考虑到其他人的目光会集中在自己身上。
机灵的八岁孩子们紧随其后追了上去。
虽然不知道那家伙想要什么， 但他们打算抢夺过来。
聪明的孩子们假装知道些什么， 冲过去吸引竞争对手。
然后将他们引诱到危险的坑洞或沼泽地带，一次性解决掉这些烦人的苍蝇。
海布罗、米德尔布罗、洛布罗三胞胎正是这样的狡猾家伙。
“从那边开始占领。”
“别命令我。”
“我们知道自己在做什么， 你们也做好自己的事。”
已经崭露头角的九岁孩子们，据说他们在去年八岁时就用类似的方法淘汰了许多比他们大一岁的高年级学生。
钟声响起没几个小时， 落败者就开始不断出现。
有的因受到冲击而昏倒，有的从陡峭的斜坡上滚下来，有的掉进沼泽，有的被尖锐的东西刺伤或割伤。
原因多种多样， 但根本原因只有一个。
是被其他兄弟所害。
…哐!
森林各处传来金属碰撞的声音。
巴斯克维家族的孩子们在比赛一开始便拿起短剑互相战斗。
刀刃钝化，无法造成致命伤害。
在这个比赛中， 杀死对方并不被鼓励。
不是禁止，而是不被提倡的程度。
如果杀死了对手，将会被扣分……由于分数影响巨大，孩子们尽可能避免亲手杀人。
当然，如果实力足够强大，能够承受扣分， 或者能够不引起领导犬的注意， 悄悄地杀死对手，则另当别论。
尽管如此，领导犬担任的守护骑士们即使二十四小时瞪大眼睛监视， 但意外死亡和事故仍频繁发生。因此，这次机会可以用来清除竞争对手或平时看不顺眼的人。
……但是。
在这激烈的竞争中， 彼勒斯不在其中。
彼勒斯从一开始就对得分毫无兴趣。
他所做的只是在钟声响起的瞬间， 敏捷地离开保护区，来到与禁入区相邻的边界线外的荒地。
‘……就是这里吗?’
彼勒斯回忆起他作为考生的时代以及作为教官的日子。
确实沿着这条路走，就会进入边界区域内的一个荒地。
那里有一棵枯死的老树，根部深深扎入地下， 腐烂得使整个地面变得柔软。
不久，彼勒斯找到了他的目标地点。
那里的土壤与其他地方不同， 异常红润。
彼勒斯折断树枝开始挖掘土地。
当其他兄弟们在远处争吵并争夺分数时， 彼勒斯默默地继续挖掘。
领导犬守护骑士们躲在隐蔽的地方持续观察彼勒斯。
然而几天过去了， 彼勒斯只是不停地挖坑。
‘看来他是想躲在这里消磨时间。’
‘有点失望啊?’
‘没必要再继续观察了。’
因为彼勒斯从小表现出色，守护骑士们内心对他抱有很大期望， 但这让他们感到相当失望。
躲在坑里消磨时间是胆小鬼或排名靠后的无能孩子的典型行为。
最终， 无法忍受的守护骑士们开始逐渐将视线从彼勒斯身上移开。
……但是。
他们只关注孩子们之间的争斗， 没有注意到。
年仅八岁的彼勒斯挖了多深的坑，以及他在里面做了什么。
* * *
“这里仍然像摇篮一样。”
彼勒斯。
他坐在坑底， 悠闲地度过时光。
再次回到这里， 感觉非常舒适和温暖。
外面有守护骑士代替他警戒， 竞争对手也不会来到这种边缘地带。
口渴时可以从挂在坑壁上的大树叶上收集露水，饿了就抓过路的蛇或蚯蚓烤着吃。
这比幼儿城提供的哈吉斯或罐头食品美味得多。
睡觉的地方也是自己做的更舒适。
幼儿城的儿童床是由怪物的壳或荆棘树制成的，非常坚硬粗糙。
但这里的坑里铺满了干草和木屑，还有烧剩下的灰烬，非常温暖舒适。
彼勒斯一边烤着昨晚捕获的一只老鼠， 一边闭上了眼睛。
＜老鼠 ‘诺尔贝吉库斯’＞
危险等级： F
大小: 50cm
发现地： 整个大陆
-被魔气侵蚀变得极其丑陋的老鼠。
成年个体拥有小型犬类的智力和体型，因此成为女性厌恶的对象。
如果去除内脏后用火好好烤或用水煮的话， 意外地还挺好吃。
即使是下级怪物的信息， 我也记得一清二楚。
这得益于回归前拼命背诵的怪物图鉴。
当然，在回归前的世界里，能把怪物图鉴全部背下来的人不止彼勒斯一个。
因为在灭亡的时代， 每个人都是猎人。
‘……但现在只有我是猎人了。’
或许更接近于猎人养的猎犬的地位。
但正因为如此， 反而更能使猎人显得悲惨。
“被自己养的狗咬死的猎人， 才是最讽刺的存在。”
突然想起了回归前与贺高的对话。
那是他即将被处决前不久的事。
‘训练狗时，必须做好它们会死去的心理准备。通常三只中有两只都会死。你觉得这很无情吗?’
‘不。’
‘当然不会。因为主人在训练狗的同时，也做好了被狗咬死的准备。主人也需要接受训练，以防哪天被瞎眼的獠牙咬到。’
贺高自己也明白这一点。
因此，贺高不相信这个世界上的任何人，甚至包括他自己。
“……”
彼勒斯摇了摇头， 驱散杂念。
然后从腰间挂着的小袋子里拿出一颗豆子。
血豆，含有极高可可浓度的深红色豆子。
彼勒斯把一颗豆子扔进了篝火里。
肥美的老鼠肉去除了腥味和其他异味， 渗入了淡淡的可可香。
‘去除肉的腥味，最好的就是可可豆，尤其是浓度高的血豆！’
这是在被征召参加与魔族战争时， 从同小队的老兵那里学来的烹饪方法。
“……露营时总会想起过去的事情。”
彼勒斯环顾四周。
监视的目光现在都消失了。
大概是觉得他的行为无趣，那些领头的狗们已经移到别处去了。
……那么， 现在是时候了。
彼勒斯伸手向堆积的柴堆。
然后拔出腰间的短刀开始削木头。
木矛。
彼勒斯开始在坑底各处倒插这些尖端锋利的木矛。
仿佛要刺破天空般高耸的木矛。
它们密密麻麻地插满了坑底。
就像长满獠牙的猛兽下颚一样。
这些獠牙将会咬住什么， 彼勒斯自己还没有想清楚。
敌对与黑山的边界外，‘禁入地带’里生活着人类难以想象的巨大而强大的怪物。
……不过，经历过灭亡时代的彼勒斯对此大多已经习以为常。
“木头用完了。”
彼勒斯发现砍来的木头已经用尽。
没有可以削成木矛的木头， 也没有可以扔进篝火的木头。
彼勒斯为了砍树， 走出了坑外。
既然守卫骑士们的目光也消失了， 现在可以越过边界进入禁入地带砍树了。
不久，彼勒斯悄悄地越过了边界， 进入了禁入地带。
* * *
敌对与黑的森林异常茂密。
不分纵横生长的树干和根须将整个森林变成了巨大的迷宫，像丛林体育馆一样。
望着因山火而烧焦的树根之间穿过的黑暗洞穴， 不禁怀疑那是否通向地狱。
正常的巴斯克维家族的年轻猎犬们即使不说也会自觉避开这个阴郁而不祥的地方，但彼勒斯却主动钻进了这些洞穴。
‘看看吧。这里大概就是它们的栖息地了?’
彼勒斯在森林中走了很久。
作为教官或侦察兵时，他无数次在这片森林中穿梭，熟悉得如同自家一样。
不久。
彼勒斯发现了什么。
吱吱吱……
那是埋在灰烬中的余烬燃烧的声音。
顺着烧焦的味道走去， 很快就找到了目标。
那是一堆粪便。
漆黑的粪便堆中还冒着未熄灭的火焰。
能拉出这么热的粪便的怪物， 彼勒斯知道的只有一个。
抬头沿着森林的根洞爬行，不久就看到了粪便的主人。
巨大的身躯， 锋利的牙齿和爪子， 像灯泡一样发光的双眼。
＜地狱猎犬( Hell Hound)＞
危险等级 : B+
大小 : 3m
发现地 ： 敌对于黑山脉二部山脊
-俗称‘带着地狱的狗’。
遇见它的人必定会遭遇可怕的灾难，一旦被咬，绝无生还可能。
从眼睛和口中喷出的硫磺之火来自油极地狱深层的火种，直到用作柴薪的生命完全燃烧殆尽之前， 这火焰不会熄灭。
图鉴上关于这种危险怪物的信息并不多。
但彼勒斯在经历灭亡时代的过程中， 已经对付过不少这类怪物。
“终于找到你们了。”
他来到敌对山的原因就是为了遇见这些家伙。
彼勒斯迅速转身。
地狱猎犬一看到彼勒斯便如疯狗般扑了过来。
汪! 汪! 汪!
紧追其后的猎犬的咆哮声。
彼勒斯瞬间跳入身旁的洞穴。
唰——
地狱猎犬因无法停止前冲的势头而踉跄了几步。
“果然只会直线冲锋的蠢货。”
从地狱爬出来的存在大多只会笔直前进。
即使是像地狱猎犬这样的精英怪物， 在面对突然改变的模式时也会显得无力。
咕噜噜噜……
地狱猎犬再次转身继续追击。
彼勒斯准备应对下一个模式。
唰——
仿佛由一滴两滴露水汇聚而成的水流洒在地上形成了一条长线。
……一惊!
地狱猎犬直接刹住了前冲的势头。
这种油界种怪物奇特的是不能越过水面。
即使是很浅很薄的一层水也一样。
由于这种只会直线冲锋的怪物，它不得不绕过地上洒落的水迹。
经历过灭亡时代的猎人皆知这一事实，但在现世中由于研究不足而不为人所熟知。
‘反正等到魔界之门开启，地狱猎犬遍布大陆时，这个特性必然会被人发现。’
彼勒斯面对着地狱猎犬。
虽然绕过水迹再次冲来的地狱猎犬速度有所减慢，但依旧气势汹汹。
毕竟， 即使是中级以上的专家骑士们， 在一对一的情况下也难以对付地狱猎犬。
回归前的彼勒斯也是在十八岁左右才勉强能独自击败它们，可见其强大。
但是。
彼勒斯并不是毫无准备就来到这里的。
“犬类怪物在奔跑时总是会张开嘴巴。”
作为经历过灭亡时代的资深猎人，他为此情况准备了秘密武器。
对付犬科魔物最有效的武器。
…咔嚓！
掌心内豆子相互碰撞的声音。
血腥豆可可豆。
那正是巧克力
