第10章 地狱猎犬 (3)

铁血剑士猎犬的回归-第10番(10/500)
第10番 地狱猎犬 (3)
彼勒斯回忆起了过去。
并不是很久以前的事，而是几天前发生的事情。
贺高·巴斯克维以在笔试中取得第一名的名义给了他一个奖品，类似的东西。
‘有什么想吃的零食吗?’
‘巧克力！’
‘管家。去粮仓拿些巧克力给他， 但不要让他太贪心。只要能携带的数量即可。’
当时彼勒斯接过了粮仓的钥匙。
在跟随贝利摩尔管家进入的地窖里， 彼勒斯得到了一袋巧克力豆。
‘以前家主亲自率领家族内的议员们前往领地西部前线讨伐野蛮人，并将那片广阔的丛林开垦为农田。那里特产的‘血腥豆’据说一颗可以制作出一百升的巧克力。’
血腥豆。一颗豆子足以制作出一百升巧克力的魔法豆，拥有浓郁的风味。
彼勒斯从腰间的袋子中拿出一颗血腥豆。
它因为渡水速度大大减慢，在奔跑过程中张开了嘴， 露出了狗特有的习惯。
张大嘴巴慢慢靠近的样子仿佛是在请求往嘴里扔点什么。
在彼勒斯这位经验丰富的猎犬眼中看来就是如此。
…嗒!
彼勒斯用拇指弹出的一颗血腥豆直接飞进了地狱猎犬的嘴里。
然后。
反应立刻出现了。
…嘎!
吞下了飞入口中的东西的地狱猎犬。
它立刻开始抽搐。
[咔嚓! 咔嚓! 咔嚓! ]
嘴角泛起了泡沫，黏稠的唾液不断滴落。
肛门处流出了稀便， 全身开始痉挛和抽搐。
心脏仿佛要爆裂一般狂跳， 眼睛充血几乎要爆裂。
‘果然如此。’
彼勒斯点了点头。
经历过毁灭时代的猎人谁都知道的事实。
那就是犬科魔兽对巧克力很敏感的事实。
巧克力豆中含有的物质对狗来说几乎是毒药。
即便是来自地狱的猎犬， 在这一点上也是一样的。
‘让我想想。症状是什么来着?粘液性的呕吐，呼吸困难，失禁，腹泻，体温升高，心跳加速，食欲下降， 抽搐，发作，极度兴奋……然后就是死亡了?’
彼勒斯握住了钝刃短剑。
他跟着逃向水灾之根深处的地狱猎犬。
‘首先受到冲击的是胃和心脏。接下来是肝脏。’
然而，地狱猎犬的胃、心脏和肝脏被比钢铁还要坚硬的肋骨保护着。
目前拥有的钝刃短剑无法穿透这些肋骨。
那么最佳选择就是攻击肋骨覆盖不到的地方，也就是因巧克力而变得脆弱的地方。
‘……答案是肾脏。’
地狱猎犬的肋骨未能完全覆盖的下腹部，因巧克力毒素而受损严重的肾脏，足以承受打击。
彼勒斯横握短剑， 用力刺去。
虽然刃口钝了， 无法切割或穿透，但足以对皮肤下的肾脏造成伤害。
[咔! 吱吱……]
随着冲击加剧， 肾脏变得更加脆弱， 毒素也变得更加强烈。
地狱猎犬在痛苦中排出余热的粪便， 瘫倒在地， 随即伸出一米多长的舌头。
彼勒斯彻底切断了无力反抗的地狱猎犬的最后一口气。
地狱猎犬既是犬科魔兽，同时也是吞噬地狱之火的油界种魔兽。
如果不彻底杀死它，它的生命力就像灰烬中的余火一样， 随时可能再次成为威胁。
‘熄灭的火也要再看一眼。’
彼勒斯举起短剑， 彻底扑灭了地狱猎犬最后的生命之火。
砰! 砰! 砰!砰!
用钝刃短剑只能这样像打狗一样打。
不久之后。
发生了令人惊讶的事情。
滋滋滋滋滋……
地狱猎犬死后， 无形的气息从它的尸体中流出， 融入了彼勒斯的身体。
许多人称之为‘经验值’、‘努力值’或‘业报’、‘因果报应’的东西。
这种神秘而又奇异的气息积累在体内，很快就会转化为肉体的强化。
彼勒斯独自击败了同龄人难以想象的高位魔兽，结果使他的身体变得更加强大。
斯提克斯河的庇护加上击败地狱猎犬获得的经验值， 使他更加强壮。
彼勒斯的身体现在几乎不受任何毒素、魔法或其他物理力量的影响。
‘……嗯。骨头变得更粗了吗?似乎也长高了一些。’
手中的短剑比刚才轻了许多。
剑的重量不可能突然减轻，所以应该是手劲变大了。
崩一崩一
其他八九岁的孩子双手挥动都吃力的剑，彼勒斯单手就能轻松挥舞。
但要恢复生前的力量还有很长的路要走。
‘照这个速度下去， 在成年仪式之前应该能恢复全部力量。’
现在彼勒斯只有八岁， 境界是剑术大师高级。
其他巴斯克维家族的孩子们要在成年仪式之后才能达到这样的境界。
未来七年之后， 他有信心超越重生前的力量。
‘如果这次实技考试拿到第一，还能得到奖励。’
彼勒斯满意地看着地狱猎犬的尸体。
如果把这还残留着热气的魔兽尸体带回家族，实技评价的第一名就稳了。
虽然离开边界区域有些问题， 但这只会让担任引导犬的守护骑士受到责备，对于考生来说反而是值得称赞的事。
一个八岁的孩子竟然独自一人闯入连引导犬都感到棘手的禁区外，捕获了危险等级B+级的魔兽，这简直不可思议。
贺高的表情已经可以预见了。
……咔嚓!
彼勒斯抓住地狱猎犬的尾巴， 开始拖着它走。
魔兽的尸体因为其灵魂抵押给魔界，所以在人间界受到不同的重力和其他法则的影响。
因此，地狱猎犬的尸体比看上去要重得多，但彼勒斯的力量远超普通八岁小孩，所以这不成问题。
嘎吱一嘎吱一呜吱！
彼勒斯继续前进。
荆棘密布的上坡路在他看来就像是铺好的花路。
现在只需带着地狱猎犬的尸体回去交给守护骑士，就能拿下实技评价的第一名。
想到即将获得的奖励， 嘴角不禁露出微笑。
那是他生前从未敢想过的丰厚奖励，甚至在这个时代没有人真正知道其价值的宝物正等待着他。
……这时。
有一个因素，不，是多个因素让彼勒斯的脚步停了下来。
咕噜噜噜……
从水灾深处传来的哭声。
扭曲的树根形成的洞穴中， 喉咙深处发出的嚎叫越来越近。
‘……糟糕。’
彼勒斯暂时放下地狱猎犬的尸体。
他一时忘记了。
地狱猎犬是群居的魔兽。
不久之后。
水灾的黑暗各处开始燃起黄色和红色的硫磺火。
十一头地狱猎犬不知何时已经围住了彼勒斯。
然而。
“……”
彼勒斯毫不畏惧， 只是微微一笑。
反而见到这笑容的地狱猎犬们显得有些不安，身体蜷缩着低声咆哮。
狗识狗家?
即便经历了毁灭的世界， 又经过了一次轮回， 那深深烙印在灵魂中的血腥味也未能洗净。
就像看到摇篮中的彼勒斯而僵住的毒蛇血腥妈妈一样，敌对山和黑山的地狱猎犬们在彻底显露杀气的彼勒斯面前也不敢轻举妄动。
不久之后，彼勒斯开口了。
“来吧， 豆子还多得很。”
腰间的血腥豆发出嘎吱声。
考虑到捕获一头地狱猎犬就能增强身体，在这里聚集的所有地狱猎犬都被捕获时的成长幅度……简直无法估量。
就在彼勒斯与地狱猎犬群僵持的时候。
吱吱……
那些凶恶的地狱猎犬突然间夹着尾巴开始后退。
“……?”
彼勒斯有点惊讶。
一旦露出獠牙的地狱猎犬绝不会转身逃跑。
但现在这些地狱猎犬不仅露出了背影， 还明显是被吓跑的。
即使彼勒斯散发出的杀气再怎么凶猛，但毕竟还是一个八岁孩子的身体，还不足以让超过十只的地狱猎犬退却。
那么是什么原因呢?
能让这些地狱猎犬夹着尾巴逃跑的外部因素是什么呢?
不久，彼勒斯就知道了答案。
咕噜噜噜……
唾液和硫磺火沸腾的声音。
使所有地狱猎犬退却的这片区域的主人出现了。
黑暗中燃烧着的六只眼睛。
从水灾的巢穴外探出的三个脑袋。
“……这里竟然有这种东西。”
连彼勒斯都露出惊讶表情的顶级魔物。
＜刻耳柏洛斯(Kéρβερρs)＞
危险等级： A+
大小： 7米
发现地点： 敌对山和黑山脉七峰岭
-别名‘地狱的番犬’
对于想要进入地狱的灵魂毫无兴趣，但对于想要逃离地狱的灵魂会立刻撕成碎片。
栖息于所有灵魂最终到达的幽世界深处，被认为是幽界种怪物的极致。
象征地狱本身的三头犬出现了。
