第11章 地狱猎犬 (4)

铁血剑士猎犬的回归-第11 话 (11/500)
第11话 地狱猎犬 (4)
青铜兽互相摩擦时发出的那种令人讨厌的叫声。
＜刻尔柏洛斯(K éρβερ⁰ς)＞
危险等级 : A+
大小 : 7米
发现地点 ： 敌黑山脉七部山脊
-别名‘地狱番犬’
对试图进入地狱的灵魂毫不关心，但对试图逃离地狱的灵魂会立刻将其撕成碎片。
栖息于所有灵魂最终归宿的幽世界深处，被视为幽界种怪物的极致。
这头怪物从三个喉咙深处吐出气体、油和火焰，它是地狱番犬刻耳柏洛斯。
即使是经验丰富的猎人彼勒斯，在回归前也仅远远见过一次这种超精英怪物。
某一天突然打开的魔界的门，以及从各处爆发性涌出的怪物们。
那宣告漫长灾难开始的一天，仅一个刻耳柏洛斯就在最前线造成了数百名由七大世家选出的勇士死亡。
由于战争初期大家都不熟练， 损失更为惨重。
当时米尔格家族最年轻的女族长‘武后则天’米尔格·卡穆亲自出手才避免了更大的损失。
而现在，正是那只刻耳柏洛斯出现在了彼勒斯的眼前。
“…”
即使面对一百只地狱猎犬同时扑来也无济于事的强大怪物，彼勒斯依然保持冷静。
“原来如此。刻耳柏洛斯已经过来了吗?原本只栖息在七部山脊的家伙怎么会来到这里?”
正如他所说，刻耳柏洛斯最初被发现的地方是在敌黑山的高地。
但现在刻耳柏洛斯已经下到了这里的低地，即一部门岭。
究竟是什么驱使它来到这里……
[咕噜噜! ]
这对彼勒斯来说是一个相当棘手的情况。
“没办法了。”
彼勒斯决定亮出隐藏的所有底牌。
没有隐藏回归前实力的余地。
幸运的是，已经越过了边界线， 周围没有任何视线。
既然没有灵导犬守护骑士，也没有必要隐藏实力作战。
……轰!
彼勒斯拔出短剑注入魔力。
剑尖上弥漫着只有达到剑术大师高级境界的人才能释放的气态光环。
剑术大师初级 = 魔法师1级
剑术大师中级 = 魔法师2级
专家上级=法师3级
毕业生下级=法师4级
毕业生中级=法师5级
毕业生上级=法师6级
剑术大师=法师7级
这就是一般的武威公式。
8岁的彼勒斯剑尖上燃烧着仿佛即将化为液体般浓密的气体型奥拉。
这象征着专家上级的实力，如果用法师来衡量的话， 相当于惊人的3级实力。
在回归前， 这相当于二十岁左右的境界。
彼勒斯一边汲取魔力，一边迅速移动他的手。
短剑在空中划出奇异的痕迹。
锋利的牙齿形状轨迹， 仿佛在空中召唤出了三个牙齿。
巴斯克维第三式。用剑画出三个牙齿并将其钉入对手的颈部的剑术。
前世的彼勒斯已经掌握了巴斯克维第四式，并且能够制造出四个牙齿。
那时他拥有毕业生上级的魔力和奥拉， 与现在相比，简直是天壤之别。
但彼勒斯还有另一件武器。
小巧的身材和快速的机动性，以及被冥河祝福强化的身体正是如此。
优点明显，缺点也明显。
彼勒斯挥剑制造了三个牙齿。
由于孩童的手臂又小又短，无法像前世那样制造出‘第四个牙齿’，但即便如此，剑尖上依然清晰地伸展出气体型奥拉和三个牙齿， 成功抵挡住了地狱犬的爪子。
“……?”
彼勒斯感觉有些不对劲。
即使是前世的力量也难以对付的地狱犬，现在却可以用远不如那时的幼儿身体对抗?
这意味着地狱犬那边也有问题。
果然。
“……!”
彼勒斯敏锐的目光捕捉到了什么。
仔细看地狱犬的肋部内侧， 可以看到凹陷的部分。
从它的动作来看， 显然有几根肋骨断了。
甚至在撕裂的皮毛附近， 明显的箭头痕迹清晰可见。
“是谁射伤的?”
彼勒斯惊讶地轻笑了一声。
他突然想起， 在敌人和黑山的另一边住着野蛮人。
这些年来， 铁血剑家巴斯克维和名门魔道米尔格一直被野蛮部落折磨。
如果他们是被野蛮人逼到这里的， 那么地狱犬的情况似乎也不太好。
咚！当！哐！
彼勒斯继续聚集像气体一样散开的奥拉， 不断抵挡地狱犬的爪子和牙齿。
每当剑与牙齿相撞时，都会发出金属碰撞的声音， 并溅起火花。
[吼! 咔! 啊! ]
地狱犬试图用三个头咬住彼勒斯， 但每次都失败了。
“我对对付三胞胎可是很有经验的。”
确实如此。三胞胎海布罗、米德尔布罗和罗布罗的剑术和三叉戟战术是从地狱犬的战斗方式中获得灵感的。
前世无数次的实战考核中， 总是被这三个家伙折磨得够呛，因此对此非常熟悉。
无数的变招模式他也大多了如指掌。
前世的三胞胎非常熟练且聪明，他们完全掌握了地狱犬的攻击模式，而彼勒斯则通过回忆那段时光来应对地狱犬。
嗡！
巴斯克维第一式， 锋利的牙齿弹开了地狱犬的牙齿。
铿！
巴斯克维第二式， 第二个牙齿半插入地狱犬的脖子。
…噗!
巴斯克维第三式，第三个牙齿击打第二个牙齿，使其更深地嵌入地狱犬的脖子。
彼勒斯的巴斯克维式虽然与普通的巴斯克维式相似， 但微妙地不同。
经历过灭亡时代的人们拥有一种前世代剑士无法比拟的东西。
和平时代的传统剑术理论在灭亡时代被彻底重新诠释，其中不必要的脂肪和杂质都被剔除。
只为杀死对手而动的剑。
再加上极限的实战经验。
如果打个比方，一般的剑术就像大理石纹路的牛肉， 巴斯克维家族的剑术就像干巴巴的鸡胸肉，而现在的彼勒斯的剑术就像是干硬的肉干。
极限的精髓， 那就是对敌人的杀意。
彼勒斯的剑有着明确的目的性。
…砰!
短剑击中了地狱犬的肋部。
原本像气体般涌动的奥拉爆发开来，地狱犬发出了咔嚓的惨叫声。
但地狱犬是地狱的看门犬，这点伤害并不能让它屈服。
它在短剑划过的轨迹下方， 空隙处刺入了爪子。
刺！
既然伤了对方的骨头， 自然也要付出代价。
彼勒斯的腰部被折断了。
但是，被冥河洗礼过身体竟然奇迹般地承受住了地狱犬的爪子。
“……但第二次就难说了。”
彼勒斯皱起了眉头。
虽然内脏没有破裂，但几根肋骨确实断了。
而且雪上加霜的是。
啪！
短剑无法承受彼勒斯的气场， 最终破碎了。
“糟糕。”
难受，但即使在这种情况下，经验丰富的猎人总能找到最佳的航线。那就是。
“三十六计， 走为上策。”
七大世家中最精通兵法的利维亚顿家族家主所创造的三十六种策略之一。
其中第三十六条便是走为上策。
嗖的一声——
彼勒斯迅速转身， 并用尽全力蹬地。
于是， 占据优势的刻耳柏洛斯追击而去。
[…呜吼! ]
瞬间逼近的刻耳柏洛斯， 如果不是它侧腹上的巨大伤口， 彼勒斯早就被抓住了。
彼勒斯向山那边不知名的野蛮部落深深感谢， 逃出了困境。
不久，彼勒斯看到了他越过的边界线。
幸运的是周围没有导盲犬。
彼勒斯跳过标示边界的铁丝网， 向前奔跑。
刻耳柏洛斯冲破眼前的铁丝网和木桩，三个脑袋朝着彼勒斯的背影扑去。
[汪! 汪! 汪! ]
还有什么比紧追不舍的猎犬更气势汹汹的呢?
刻尔柏洛斯得意地张大了嘴。
距离越来越近， 很快就能撕咬到猎物的血肉，咬碎它的骨头。
……噗通!
如果不是地面突然塌陷的话。
扑通——
地面突然塌陷。
用干草覆盖的平地，刻耳柏洛斯正好跳到了上面。
掉入陷阱的刻耳柏洛斯虽然失去了平衡，但很快就踩着地面再次跃起。
……但这不可能。
噗噗噗噗！
因为无数倒刺从地面刺穿了它的身体。
[咔嚓! ]
刻耳柏洛斯的三个脑袋发出了撕心裂肺的惨叫。
彼勒斯挖的陷阱底部布满了无数的倒刺。
虽然大多数倒刺没能穿透刻耳柏洛斯坚硬的皮肤而折断，但还是有一些倒刺刺入了它的身体，造成了致命伤。
正是它侧腹内侧， 箭头形状的伤口附近。
“欢迎来到针刺的摇篮。”
彼勒斯短暂地自嘲了一下。
这个陷阱原本是为了应对被地狱猎犬之类的其他魔物追赶时准备的。
只是打算用来稍微干扰一下它们的动作。
但现在却意外地收获颇丰。
颤抖颤抖颤抖……
刻耳柏洛斯用力折断了刺入侧腹和嘴里的倒刺，全身剧烈地颤抖。
怒火熊熊燃烧， 但在此之前， 让刻耳柏洛斯颤抖的原因有所不同。
血腥豆！
彼勒斯将煮沸的血腥豆浸泡在水中，使毒素附着在倒刺尖端。
刻耳柏洛斯也是犬科怪物，大量的巧克力气味通过伤口直接渗入体内。
但它作为高级魔物， 并没有立刻倒下。
嘴角冒着泡沫，肛门不断掉落燃烧的排泄物，浓郁的巧克力咖啡味弥漫开来。
即便如此，三个脑袋依然坚定地盯着彼勒斯。
彼勒斯掏空口袋， 拿出了所有的血腥豆。
滴! 滴滴! 啪!
豆子飞向张开的刻耳柏洛斯的三个嘴巴。
彼勒斯扔出的豆子几乎都进入了因倒刺而行动迟缓的刻耳柏洛斯嘴里。
因此，刻耳柏洛斯的动作越来越慢。
咚! 咚!
最终，刻耳柏洛斯完全折断了几根刺入体内的倒刺，将彼勒斯逼到了陷阱角落。
当血腥豆的袋子空了的时候。
遍体鳞伤的刻耳柏洛斯，但仍有足够的力量通过最后的跳跃咬住猎物的脖子。
“……”
彼勒斯知道这一点， 所以显得格外谨慎。
不久，刻耳柏洛斯动了。
彼勒斯也握着一根倒刺向前冲去。
……啪!
猎人投掷的倒刺划过空中， 擦过刻耳柏洛斯的身体。
似乎轻轻插入了侧腹的伤口，但很快又无力地弹了出来。
如果不是原来的箭伤，它甚至会直接弹开。
刻耳柏洛斯露出獠牙，朝毫无防备的彼勒斯扑来。
想到即将看到这个令人头疼的猎物的末日，刻耳柏洛斯的六只眼睛更加炽烈地燃烧起来。
……但是。
歪斜！
冲过来的刻耳柏洛斯突然间身体摇晃。
突然失去身体平衡的刻耳柏洛斯， 虽然它慌张了一下，但还是冷静地向前迈出了一步。
摇晃-
然而， 第二步也出了问题。
第三步也是如此，第四步时腿甚至向奇怪的方向弯曲，差点摔倒， 第五步时则彻底跌倒了。
第六步时勉强向前挪动了一点， 第七步时干脆趴在了地上。
仅仅七步。
这是刻耳柏洛斯在接近彼勒斯时迈出的步伐数。
那是它的终点。
…哐当！
嘴角冒着泡沫的三个脑袋重重地砸在了红色的土地上，再也没有动弹。
彼勒斯这才得以靠在悬崖边坐下。
“……隐藏的努力总算有了回报。”
猎人的眼神转向了刚才扔出的那根木矛。
只是擦过刻耳柏洛斯的木矛。
但这根木矛与其他木矛有所不同。
矛尖上附着着两个小而尖锐的刺。
这干枯的刺尖上似乎蕴含着一股黑色的气息。
哪怕被咬一口也会难以行走七步的蛇毒牙。
血腥曼巴的恶意一直在闪烁。
