第12章 贪食的苍蝇 (1)

铁血剑家猎犬的回归-第12话(12/500)
第12话 贪食的苍蝇 (1)
瘫软的刻耳柏洛斯。
三个嘴巴和一个肛门流出油腻的唾液和粪便。
同时。
滋滋滋滋滋……
刻耳柏洛斯死后， 从它体内抽出的灵魂融入了彼勒斯的身体。
这种被称为业报、因果报应或经验值的神秘力量使消灭魔物者的肉体和精神更加高尚。
“这东西带起来可真麻烦。”
彼勒斯试图搬动刻耳柏洛斯的尸体，但很快就放弃了。
他决定将刻耳柏洛斯的尸体留在原地。
反正刻耳柏洛斯的死因已经很清楚，而且许多灵导犬都见过彼勒斯在这里削制木矛。
因此只需取下一些重要部位和内脏，埋在一个隐蔽的地方就可以了。
……更重要的是。
“现在这些都不是最重要的。”
彼勒斯越过刻耳柏洛斯的尸体，看向它来的那个深深的水坑。
刻耳柏洛斯基本上是一种守护自己领地的怪物。
无论它是被野蛮人逼到这里， 还是其他原因， 可以肯定的是， 在附近一定有一个刻耳柏洛斯守护的‘地牢’。
地牢通常是指藏有宝藏的洞穴形态的地方，大多数是强大的高位魔物的栖息地。
‘刻耳柏洛斯死了， 那里可能已经空无一物了。’
一般来说，魔物会被强烈的魔气吸引，所以刻耳柏洛斯所在的地牢里很可能存在带有强魔气的遗物。
换句话说， 刻耳柏洛斯并不是随便找个洞穴就能住进去的普通怪物。
彼勒斯敏锐地运用了巴斯克维猎犬特有的感知能力，警惕地搜索着边界区域外的情况。
仅仅是身上沾了些刻耳柏洛斯的粪便，就足以让地狱猎犬和其他一般的魔物远远逃离。
猎人的眼睛追踪着干枯的土地、腐烂的落叶、潮湿的树根和阴暗处刻耳柏洛斯留下的足迹和唾液痕迹。
穿过枯萎的荆棘和烧焦的树根，以及腐朽下沉的老树，很快就看到了水坑的深处。
地牢 ( Dungeon)。
那是一个位于大土堆之间低洼处的洞穴。
位置恰好巧妙地隐藏在上方， 不容易被人发现。
这不是刻耳柏洛斯建造的，而是推测早已存在于此。
当然，这个地方也在彼勒斯的记忆中，大约十年后才会被发现。
“……但那时地牢似乎是空的。”
但现在情况不同了。
在腐烂的气味背后隐藏着魔的气息。
不成熟的猎犬可能会轻易错过，但彼勒斯却敏锐地察觉到了。
…哗啦！
彼勒斯打碎了干枯的土堆，连同泥土一起滑下了斜坡。
不久， 由红色泥土和岩石构成的地牢出现在眼前。
似乎与赤黑山脉的支流——红色尖峰相连，土堆外露出了明显的红宝石矿脉。
进入洞穴的黑暗之中， 一条深邃蜿蜒的通道映入眼帘。
黑暗得需要摸索前行的地方。
但意外的是，地牢内部却宽敞明亮。
有一个相当宽敞的石室， 周围有一颗拳头大小的红宝石原石突出来，散发着昏暗的红光。
被红宝石光芒染成血色的石室。
彼勒斯注视着石壁上投射出的长长影子。
“……空荡荡的地牢吗。”
石室内空无一物。
不，并非完全空无一物。
在彼勒斯长长的影子尽头， 有一具骷髅倒在那儿。
仿佛被刀砍伤，全身多处骨头断裂的骷髅。
仔细一看， 被红宝石光芒染红的石室内满是血迹。
看到那棕色干涸的血迹， 似乎已经过了很长的时间。
不久后， 彼勒斯在骷髅旁边发现了一页手记。
反正我的名字无关紧要，姑且称我为‘该隐’吧。
何必用我的名字玷污这洁白的纸张呢。
经过多次思考，为了使后代不再犯同样的错误，决定写下几行字。
这是一份不同寻常的日志。
彼勒斯借着红色的血迹继续阅读文字。
过了一会儿， 彼勒斯注意到这些文字是以巴斯克维家族传承下来的字体书写的。
‘是巴斯克维的祖先吗?’
这是一个合理的推断。
这座石室是我们家族传说中的古老地牢，我和弟弟偶然发现了这里， 并经历了无数的考验，最终到达了这个‘最后的房间’。
看来这座地牢曾经相当艰难。
但现在只剩下了一个空荡荡的洞穴。
写这份手记的人和这里的骷髅显然是双胞胎兄弟。
我和弟弟杀死了无数的怪物才来到这里。
然而， 在这个石室里得到的最后一个任务却束缚住了我们的脚步， 足足三年！
彼勒斯抬起了头。
作者所说的‘任务’是什么呢?
这个疑问很快就得到了解答。
因为骷髅头所指的方向的石壁上刻着一些文字。
‘进来时是一个， 进来的却是两个，出去的又是一个。’
这是一个奇怪的谜题。
彼勒斯再次看了看手记。
对于这个阴郁的句子， 我和弟弟曾长时间地思考。
但考虑到这个地牢在我们巴斯克维家族中作为传说流传下来，其意义是显而易见的。
不是意味着只有我们两人中的一个能从这个地牢中实现愿望并离开吗?
进入地牢的双胞胎兄弟。
他们在母亲的腹中原本是一个， 出生时分成了两个。
要想从这个地牢中获得所愿并离开，他们必须重新合为一体。
现实中双胞胎的身体不可能再合为一体，所以他们只能通过杀死对方来留下一个完整的个体。
鼓励兄弟间的竞争是巴斯克维家族的传统。
两兄弟开始了漫长的战斗，最终弟弟的死亡结束了这场争斗。
‘那么这里的弟弟就成了‘亚伯’了吗?’
该隐和亚伯。
为了‘选择’而不得不杀死弟弟的哥哥。
彼勒斯看着倒在地上的骷髅， 陷入了沉思。
虽然在这没有一丝风的石室里，骷髅几乎已经风化。
但手记的内容却出乎意料。
我在激烈的战斗中杀死了弟弟， 现在这个石室里只剩下我一个人。
但即便如此，石室里也没有任何变化。
逐渐变得疯狂的手记。
字体也变得歪歪扭扭，到最后几乎需要逐字解读才能理解其含义。
明明已经从两个人变成了一个人， 但我什么也没得到！
什么都没得到就无法离开！
什么都没有！ 什么都没有！
但最后一段手记似乎是在一段时间之后写的，字体恢复了工整。
我现在要停止浪费时间，离开这里。
如果将来有勇敢的后人找到这里，我想劝告他们。
立刻离开这里。
这个恶魔的巢穴只会迷惑人心，让人一无所获。
最终， 手记想要表达的意思是明确的。
尽管突破了所有关卡来到这里， 但却是一场空。
同时也在劝告后来者不要白费力气， 原路返回。
……但彼勒斯的想法不同。
‘我不是双胞胎。’
即使彼勒斯不是双胞胎，但任务的内容依然有效。
这意味着该隐和亚伯误解了文字的内容。
‘进来时是一个，但进来的是两个，出去时又要变成一个? ’
巴斯克维望向后面的洞穴。
漆黑一片的洞口仿佛张开了大嘴， 注视着彼勒斯。
前方则是被鲜血染红的石室。
不久后， 彼勒斯转头看向骷髅。
骷髅末端挂着的是他的影子。影子！
‘……原来如此。’
彼勒斯握紧了拳头。
然后用拳头砸碎了照亮石室的巨大的红宝石矿石。
哐当！
随着红宝石的破碎， 其中蕴含的微弱魔力也随之消失。
石室内瞬间陷入黑暗。
于是。
咕咕咕咕咕——轰！
发生了异变。
石室一侧的石壁倒塌了。
那堵墙厚得惊人， 厚度足有数十米。
规模之大， 让人完全不会想到是一扇门。
彼勒斯点了点头。
谜底其实很简单。
影子。
进入时，在黑暗通道中影子是一个整体，但当进入红宝石光芒照射的石室时，影子就会分离。
而当移除红宝石，彻底的黑暗降临， 影子又会回到身体上。
只有在那时，石室的最终阶段才会开启。
彼勒斯小心翼翼地摸索着前行。
幸运的是，石壁另一侧的空间是一条平坦的直路，并没有其他陷阱。
那些蠕动的怪物早已被盖因和亚伯清理干净， 剩下的只是确认地牢的奖励。
不久之后，彼勒斯的手指触碰到了某种冰冷的东西。
那是一把剑的把手。
剑垂直地插在岩石中， 前面刻有文字。
彼勒斯用手指摸索着读出了那些文字。
‘唯有巴斯克维家族的血脉才能拔出这把‘……’。’
文字中提到了巴斯克维这个姓氏和剑的名字。
就在他得知剑名的那一刻， 一股如雷击般的震撼感袭来。
“……这就是在这里发现的遗物
