第13章 贪食的苍蝇 (2)

铁血剑家猎犬的回归-第13话 (13/500)
第13话 贪食的苍蝇 (2)
‘唯有巴斯克维家族的血脉才能拔出这把‘巴尔泽布’。’
文字中提到了巴斯克维这个姓氏和剑的名字。
“……这就是在这里发现的遗物吗。”
彼勒斯借助破碎红宝石碎片发出的微弱光线摸索着剑的外形。
剑柄上有一个像红宝石一样圆润且略带红色的三个珠子形状的支撑，剑尖突出， 看起来像一把细长的锥形剑。
粗糙的剑柄附近闪烁着绿色的光芒，其外形仿佛一只巨大的苍蝇。
彼勒斯知道这件遗物的身份。
在他前世的童年时期， 曾在神话书中的一幅插图中见过。
‘贪食的苍蝇 巴尔泽布 ’лゝγコ)’
要解释这把剑的来历， 需要很长的时间。
简单来说。
在遥远的古老神话中，曾有一群前所未有的巨大魔兽侵袭这片大陆，它们被称为‘七大灾难’的恶魔座，当时全大陆的人类联合起来将这些魔座击倒。
这七大恶魔座的遗骸，无论是物质形态还是观念形态，都以某种形式留在了现世； 尽管它们再也不能干涉因果律， 但仍然保留了一部分生前的力量。
其中之一就是这把剑‘巴尔泽布’。
前世习惯了连续一周挨饿，然后在一顿饭里吃掉所有东西的生活。
外出作战时， 也曾多次仅靠喝水潜伏一个月。
经过这样严酷训练的胃， 一般情况下是不会闹腾的。
即使转生为小孩的身体， 也不至于如此没有自制力。
…咕噜！
又一次， 伪装像在挣扎一样扭曲。
彼勒斯意识到这种极端的饥饿并不是正常现象。
“是在要什么东西吗?”
这话没错。
贝尔泽布像苍蝇拍打翅膀的声音一样嗡嗡地飞向彼勒斯。
嗅嗅-
嗅觉似乎也变得敏锐了， 从某处飘来一阵诱人的香味。
那是魔的气息。从地牢外就隐隐传来令人垂涎的气味。
彼勒斯爬出地牢， 钻进了鼠害的根穴。
接近边界区域， 越靠近原来的地方， 气味就越浓烈。
最先看到的是地狱猎犬的尸体。
巴尔泽布还没被召唤，它就已经露出了獠牙。
按理说，在没有主人命令的情况下露出獠牙的猎犬应该受到惩罚。
但彼勒斯这次却破例了。
因为它与巴尔泽布共享的饥饿感太过强烈。
‘看来已经很久没吃东西了。’
巴尔泽布所在的岩石和附近的泥土都干枯扭曲了。
难道这整个焦黑山脉之所以干枯死亡，是因为这只疯狂饥饿的巴尔泽布吗?
那么，为了平息这家伙的暴食症，需要提供多少食物呢?
“…”
彼勒斯摇了摇头， 甩掉了杂念。
因为巴尔泽布所拥有的力量足以承受这样的代价。
不久之后。
彼勒斯所知道的巴尔泽布开始展现出它的力量。
咕噜- 咕噜- 咕噜- 咕噜- 咕噜- 咕噜-
地狱猎犬的尸体，被钉在脖子上的巴尔泽布开始以惊人的速度吸血。
血液和内脏的汁液通过巴尔泽布的尖刺进入彼勒斯体内。
饥饿的肠子得到了填充。扭曲的内脏逐渐恢复了原位。
…闪烁！
彼勒斯目睹了巴尔泽布的三只眼睛中有一只异常红亮。
‘获得了技能。’
没错，彼勒斯的直觉是对的。
暴食苍蝇巴尔泽布在生前拥有夺取对方特性和特长的力量。
它的吸收范围几乎无限大，无数人被巴尔泽布夺走了毕生的努力，变成了无能者、废人。
可惜这只是遗骸， 所以没有那样的影响力。
只能夺取对方三个技能。
彼勒斯的巴尔泽布通过吸取地狱猎犬的血液获得了一项技能。
＜暴食苍蝇‘巴尔泽布’＞/尖刺
-1槽位: 出血(出血) -地狱猎犬(B+)
-2槽位: 无
-3槽位: 无
仅在彼勒斯意志下显现的能力。
被这尖刺刺中的人将会感受到地狱猎犬那致命的力量。
即使是通常不会出血的轻微伤口，随着时间的推移也会必定出血， 并且比普通伤口持续更长时间。
另一方面。
吱吱吱吱吱-
巴尔泽布一直吸到地狱猎犬的尸体几乎变成木乃伊才停止。
虽然早就夺得了技能， 但似乎只是单纯地饿了。
彼勒斯也感觉到饥饿感有所缓解。
…咕噜！
但即便如此，还是感到饥饿。
鼻尖闻到的诱人香味依然从远处飘来。
彼勒斯迅速离开了鼠海。
不久，熟悉的边界线映入眼帘。
摇篮。
可以看到巴斯克维家族的孩子们接受考验的空间。
悄悄越过边界线， 远处岩石下的自己挖的坑洞出现了。
幸运的是， 灵导犬还没有察觉。
毕竟，即使被称为‘摇篮’， 面积也相当广阔。灵导犬不可能监视到考场的所有地方。
更何况， 彼勒斯只是在坑里待了很长时间， 肯定已经被归类为安全的监视对象， 监视自然会松懈。
彼勒斯越过边界线，来到藏身处， 拨开了覆盖着的泥土和落叶。
不久，一块诱人的肉块显露出来。
刻耳柏洛斯。它保持着死去时的样子躺在那里。
嗡嗡嗡嗡-
闻到油腻肉香的巴尔泽布欣喜若狂。
苍蝇拍打翅膀的声音更大了。
不久， 巴尔泽布将尖刺扎进刻耳柏洛斯的尸体，开始拼命地暴食肉和内脏。
然而， 彼勒斯阻止了巴尔泽布。
“不- 不- 这是技能考核的证据。如果破坏得太严重，以后尸检时会很难解释。”
但巴尔泽布毫不理会， 直接把嘴伸了进去。
彼勒斯的表情变得凶恶。
“不行!”,
啪！
彼勒斯重重地拍了自己的手背。
拍自己的手背当然会痛。
而彼勒斯痛的话， 巴尔泽布也会痛。
吱吱……
彼勒斯这才注意到，从地狱三头犬的尸体上拔出了獠牙。
彼勒斯确认了手腕上的动脉中流淌的新鲜血液和新的力量。
＜暴食的苍蝇‘彼勒斯’＞ /獠牙
-1槽位: 灼伤(火傷) -地狱三头犬(A+)
-2槽位: 出血 - 地狱猎犬(B+)
-3槽位: 高速再生 - 挪威鼠(F)
是因为地狱三头犬更加强大吗?
1槽位被地狱三头犬的血液占据了。
2槽位被挤到了地狱猎犬。
而令人难以置信的是， 3槽位里竟然存有挪威鼠的血液。
看来在地狱三头犬的尸体下面散落着吃剩的挪威鼠的骨头和皮毛。
看来捕获更强的魔物可以删除之前的技能。
彼勒斯看着手腕上三条动脉中，流淌着挪威鼠血液的那条动脉显得格外萎缩，不禁笑了起来。
与其空着一个槽位，不如有些东西在里面更好，于是彼勒斯决定就这样放任不管。
更重要的是，获得地狱三头犬的‘灼伤’技能是一个巨大的收获。
现在，被这漆黑的獠牙刺中的人将会受到地狱三头犬带来的油世界之火的灼伤，这种灼伤永远不会自然愈合。
一旦被刺中，就必须忍受灼热的疼痛直到死亡。
考虑到灼热痛是人类所能感受到的最糟糕的痛苦之一，这个技能比地狱猎犬的出血技能更加可怕。
“好了， 现在这座山能给我的都已经得到了。”
现在也没什么特别的事情可做了。
就这样等到实操考核结束，把地狱三头犬的尸体交给领犬们，拿到第一的评价就结束了。
而且，彼勒斯可能会因此得到奖励。
“…”
彼勒斯闭上眼睛检查了自己的身体状况。
作为魔法师，他已经积累了相当于4级的魔力。
能够用刀刻画出的巴斯克维式獠牙的数量是3个。不，现在也许是4个。
他达到了剑术大师的最高级别， 接近于毕业生的水平。
‘如果保守估计是剑术大师的最高级别， 如果慷慨估计则是毕业生的初级。’
但在实战中，他的表现会比实际水平低半级，所以还是应该算是剑术大师。
在前世，即使魔力再多，实战经验再丰富，由于剑术的限制，他也无法刻画出超过4个獠牙。
顺便说一句， 现在的贺高可以刻画出7个獠牙，而回归前的贺高则可以刻画出9个獠牙。
巴斯克维九式(九式)。
这是一种仅传给家族直系、继承家业的嫡长子及其辅佐的庶子的剑术。
彼勒斯所学的四式与此相比简直是天壤之别，是一种极为高超且精妙的剑术。
但现在情况不同了。
“……十式。”
巴斯克维十式(十式)。十个獠牙。
这是现世任何巴斯克维都无法达到的终极境界。
这是初代家主传授的传说中的剑术教本，其中蕴含了远古七大灾难之一的恶魔座讨伐的经验。
彼勒斯知道这件宝物的位置。
‘并不需要走多远。’
它就在一个非常近的地方， 在那些常见的杂书中腐烂着。
谁会给他呢?
巴斯克维家族的家主贺高·雷·巴斯克维。
他会亲自交给彼勒斯。
他自己甚至无法想象这本杂书的价值。
