第14章 独食 (獨食) (1)

铁血剑家猎犬的回归-第14 话(14/500)
第14话 独食(獨食) (1)
实操考核结束了。
猎犬们的论功行赏开始了。
通常猎犬们会因捕获猎物而获得肉块或内脏作为奖赏， 并按等级分配。
巴斯克维家族的孩子们也是如此。
他们在实操考核期间用捕获的魔物的部分尸体制作了盾牌、刀剑、项链等战利品。
这些年轻的猎犬通过这次机会变得更加成熟， 身心也更加坚强。
比试结束后还紧张的神经战在确定了等级后消失得无影无踪，反而出现了比之前更加亲密的孩子们。
可能是因为在极端情况下长时间共处的经历，整个班级产生了一种奇妙的兄弟情谊。
当然，尽管如此，仍然有一些关系不好的兄弟，但大多数都在实操考核中化解了恩怨，或者悄无声息地死去， 因此班级内部几乎没有发生内讧。
就这样，实操考核结束后， 巴斯克维家族每年会有几天这样的放松氛围。
* **
家主室。
巴斯克维家族的家主贺高·巴斯克维正在听取贝里莫尔管家的报告。
“……谁捕获了什么?”
对于达到剑术大师级别的强者来说，怀疑自己的身体几乎是不可能的事。
然而此刻，贺高却明显在怀疑自己的耳朵。
贝里莫尔管家激动地再次读了一遍报告。
“8岁班级的彼勒斯·番·巴斯克维。实操考核中‘意外’越过边界进入禁地。成功狩猎危险等级A+的魔物地狱三头犬。以上。”
即使是第二次讲述这份报告， 依然令人兴奋。
一个8岁的孩子进入了禁地并活着回来了。
单凭这一点就已经足够令人惊叹了。
仅仅是能够听到关于禁地外地形和生态系统的证言，或是绘制地图，就已经是一项巨大的成就。
但这位前所未有的8岁孩子不仅闯入地狱生还，还捕获了地狱三头犬！
“……地狱三头犬可是连家族的守护骑士们都感到棘手的高级魔物。”
贺高带着荒谬的表情抚摸着自己的胡子。
然而， 随后的详细报告却更加荒唐。
贺高重新拿起报告， 戴上他的阅读眼镜。
“用陷阱引诱凯尔贝罗斯掉进去，然后用长矛刺死?你觉得这合理吗?”
“原本它已经被野蛮人伤到了， 而且长矛上还涂了毒药， 老爷。”
“就算它受伤了， 那是什么样的毒药能杀死凯尔贝罗斯?他是从哪里弄到这种毒药的?”
“……狩猎日志上没有其他记录。曾想问少爷，但他太累了， 直接回宿舍去了。”
在管家贝里莫尔的话后，贺高愣了一下，随即大笑起来。
“这小子已经学会隐藏了。信息就是力量，力量就是价值。自己的价值要靠自己提升并守护。”
贺高再次将目光转向报告。
不仅没有立即宣扬捕获凯尔贝罗斯所用的毒药，也没有立即将尸体交给灵犬们，而是将其埋在土里直到考核结束， 这也令人钦佩。
贝里莫尔管家对此深感敬佩。
“少爷的耐心实在令人佩服。如果我八岁时捕获了凯尔贝罗斯，一定会立刻交给守护骑士们，只为得到赞扬和关注。”
“呵呵呵， 那样的话， 他就会像圣地亚哥老人一样了。”
贺高提到的老人是远古传说中的渔夫。
他在远海捕获了一条巨大的怪鱼，但在拖回船上的过程中遇到了鲨鱼群，所有的肉都被抢走，最后只带回了巨大的骨头。
“如果彼勒斯到处宣扬捕获了凯尔贝罗斯，并拖着巨大的尸体， 他将成为众多兄弟的目标。不仅成果会被夺走，甚至可能被杀害。”
听到贺高的话，贝里莫尔管家再次感受到巴斯克维家族的冷酷家风。
“老实说， 我很惊讶。没想到在‘番’的子嗣中会出现这样的人才。”
“管家，你不懂。我不像前任家主那样重视血统。即使血统再好，也有不成器的；血统低微，也有出色的。无论是皇室女子所生的儿子，还是妓女所生的儿子， 我都一视同仁。只要有足够的才能和魄力就行。”
贺高低声自言自语， 眼睛望向窗外远处的塔楼。
次男(次男).
贝里莫尔管家察觉到贺高正在想着现在在塔顶闭关修炼的二儿子。
“即使是优秀的血统，也有不成器的，明白了吗?”
“……非常抱歉。”
贺高挥了挥手。
“没关系。为愚蠢的儿子烦恼只会让我吃亏。不过，换个心情也是必要的。”
他的目光从窗外转向报告。
贝里莫尔管家领会了主人的意思， 微微点头。
“我去叫彼勒斯少爷来。”
* * *
彼勒斯出现在贺高面前是在几小时之后。
贺高依然没有处理鱼头和尾巴。
只是把关于躯干的部分拿了出来。
“你是怎么捕获凯尔贝罗斯的?”
“我在长矛上涂了巧克力，然后抓住了它。”
彼勒斯也是如此。
直截了当。开门见山。即问即答。
贺高与彼勒斯的对话没有任何多余的废话。
贺高的眼中闪过一丝兴趣。
“巧克力吗?”
“对于犬类魔物来说，巧克力就是毒药。”
“哦。所以你上次要巧克力就是为了这个?”
“是的。”
彼勒斯简短地回答道。
贺高沉思片刻后再次开口。
“如果这是真的，那么这个信息的价值相当大。在讨伐犬类魔物时会很有用。无论是提升派遣成绩还是与情报公会交易， 都会有很大的好处。”
“我也这么认为。”
面对彼勒斯冷静的回答， 贺高的嘴角微微上扬。
贺高用略带冷淡的声音问道。
“听说你在管家询问时， 并没有如实回答关于猎杀刻耳柏洛斯的事情。”
“是的。因为那不是我的主人。”
“主人?”
“是的。”
“那么谁是你的主人?”
对于贺高的问题， 彼勒斯再次冷静地回答。
“我是家族的一员， 所以家族的主人不就是我的主人吗?”
听到这话， 贺高终于点头， 满意地笑了。
“学得不错。作为奖励，你捕获的魔物尸体将完全归你所有。”
危险等级A+级别的魔物刻耳柏洛斯。它的尸体价值连城。
牙齿和爪子可以做武器，内脏和肉可以做补品，骨头和皮可以做防具。
高等魔物的尸体没有一点是可以浪费的。
这是一份巨大的奖赏。
不仅如此， 贺高还给了彼勒斯另一份奖励。
“笔试和实操都得了第一，家族对你寄予厚望。有什么愿望就说出来吧。”
“您不是已经把刻耳柏洛斯的尸体给我了吗?”
“那是我的想法。我想听听你的想法。”
彼勒斯睁大了双眼。
贺高的话让他有些意外。
因为他从未问过孩子们的意见。
对待猎犬， 只需下达命令。谁会去问狗的想法呢?
不过， 这种变数什么时候都是受欢迎的。
在认为事情会变得更加容易的情况下，彼勒斯提出了自己的意见。
“我想去万状书库看看。”
“……!”
听到这话，贺高的双眼眯了起来。
万状书库位于巴斯克维家族城堡的深处，是一座巨大的图书馆， 其规模几乎可以与米尔格家族的图书馆相媲美， 是世界上最大的图书馆之一。
贺高摸着下巴，陷入了短暂的沉思。这对他来说是罕见的事情。
“……嗯。万状书库啊。那里只有家主和副家主以及直系血脉才能进入。你是明知故问吗?”
听到这话， 彼勒斯睁大了双眼。
他完全不知情。但实际上他确实不知道。
‘前世没有机会进入书库，所以并不知情。’
教养、剑术和其他知识都在家族内部的课程中得到了传授，已经足够了。
他满足于现状，并没有想要学习更多。
这是作为狗的美德， 他就是这样被驯化的。
“……我不知道。如果不行的话， 我会放弃的。”
彼勒斯迅速退了一步。无所谓，反正他可以在夜色掩护下偷偷潜入。
然而事情比想象中更容易解决。
“你可以进去。”
贺高的决定很快。
还没等彼勒斯露出惊讶的表情， 贺高就继续说道。
“时间不能给太多。十天够了吗?”
“一天就够了。”
没有必要因为长时间待在书库而让贺高产生警惕。
贺高带着一丝微笑俯视着彼勒斯。
“一天能读什么书呢。”
“在教养课上学习了‘家族的历史’，想了解更多一些。作为一个巴斯克维人。”
虽然只是随便提了一句， 但贺高似乎对彼勒斯的回答很满意。
“家族历史啊。不错。通过学习家族光荣的历史来培养自豪感是一件好事。”
提到未曾提及的自豪感。
甚至，贺高还亲自推荐了一些书籍给彼勒斯。
“在万状书库的深层区域，第六控制区中间的书架上有《巴斯克维六式》这本剑术教材。你可以读一读。”
听到这话， 彼勒斯怀疑自己的耳朵。
天下的贺高竟然推荐剑术教材?
超越了可以提升到四式的极限，竟然是六式?
巴斯克维六式。
这门剑术能让使用者画出六个牙齿， 只有家族内的高层和直系精英才能修炼。
贺高现在允许彼勒斯阅读它， 尽管只是短暂的时间。
考虑到现在的贺高拥有七个牙齿，而回归前的贺高拥有九个牙齿， 这样的待遇确实是破格的。
相比彼勒斯回归前学过的四式， 六式是完全不同层次的高强剑术。
但是。
对于有其他目的的彼勒斯来说，这并没有太大感觉。
‘……区区六式而已。’
如果别人听到这个想法，一定会震惊。
但彼勒斯并不傻到表现出来。
“谢谢您。我会认真阅读并达到您的期望。”
彼勒斯向贺高鞠躬表示感谢。
表面上看， 这是一个无可挑剔的谦逊恭敬的礼节。
如果知道彼勒斯内心隐藏着什么阴谋，贺高或许会不惜烧毁万状书库的所有秘籍也要阻止他。
“…”
认为所有事情都处理完毕的贺高只是随意地转过头。
获得了进入万状书库权限的彼勒斯最后恭敬地告别后离开了家主。
然后。
他径直走向了可能在整个巴斯克维家族中最有价值的宝物
