第15章 独食 (2)

铁血剑家猎犬的回归-第15话(15/500)
第15 话 独食 (2)
万状书库。
位于巴斯克维家族城堡深处的巨大图书馆，其规模在帝国范围内也是名列前茅的。
“想起来这是我第一次亲自进来。”
彼勒斯穿过几名骑士守卫的入口，进入了限制区域。
出示了贺高亲自签名的通行证后， 没有人阻拦他。
一些骑士甚至微笑着向他敬礼。
不久，彼勒斯站在了通往万状书库深层的通道前。
这座图书馆仿佛是在黑色岩石中凿出的巨大怪物的喉咙，深邃而遥远。
密密麻麻插满书籍的地方如同巨大的牙齿一样俯视着彼勒斯。
“得快点才行。”
总是独自一人，自言自语也多了起来。
彼勒斯想着剩余的时间， 开始在书库中寻找。
虽然心里急切， 但脚步和视线却慢慢移动。
老旧书籍特有的感觉， 墨水和灰尘的气息。
但这并没有让他感到温暖。
关于使用冷兵器的技术、如何最短路径杀死敌人的计算方法、高效且逻辑严密的杀人理论的书籍。
这些书籍密密麻麻地排列在书库中。
在巴斯克维家族的历史中，无数前代剑士们仅留下理论，在这里进行着无声的争论。
是因为这样吗?
与其说是走进图书馆，更像是走在关押着冷酷无情杀手的监狱走廊里。
排列如牙齿般的剑术教本向他投来刺骨的目光。
而彼勒斯对此早已习以为常。
咯噔一 咯噔一 咯噔一
脚步声沉入走廊的深渊之中。
越往图书馆深处走， 越能看到古老的典籍。
‘切割的门牙’剑术，‘粉碎的臼齿’剑术，‘刺击的犬齿’剑术，‘两次嵌入的智齿’剑术，‘躺倒的智齿’剑术…”，
熟悉的剑术教本，或是前世渴望学习的剑术教本，以及那些从未敢想象的高级剑术教本整齐地排列着， 如同牙齿一般。
为了防止盗窃或擅自阅览，锁具被牢牢地锁住。
通常，旁系成员或私生子即使拥有再多的魔力和丰富的实战经验，也很难学到四式以上的剑术。
直系成员至少能学到五式的剑术，而直系中的精英则能学到六式的剑术，家族首领和副首领则能掌握七式的剑术。
贺高·巴斯克维目前掌握了巴斯克维七式剑术，他所施展的七颗牙齿使他成为了大陆上屈指可数的剑豪， 剑术大师。
作为已知的大魔法师， 米尔格家族的首领与他是竞争对手， 因此他的武艺也应相当。
不久之后。
彼勒斯停下了脚步。
在这广阔的图书馆内，无法知道每一本书的位置，就像一片书海。
其中一处，贺高曾悄悄告诉他的那本书映入眼帘。
珍贵的典籍配有几层锁具的书架。
用贺高给的钥匙试了一下， 很快就看到了里面藏着的书。
＜巴斯克维六式(六式)，两次嵌入的智齿＞
六式。前世从未梦想过的高贵剑术记载于这本书中。
彼勒斯拿起它， 仔细翻阅。
根据刀刃轨迹描绘出的牙齿形状，分别讲述了切割、刺击、防御、粉碎、切割、粉碎的方法。
而这本剑术教本讨论了绘制六个牙齿的方法。
当然，贺高肯定认为八岁的彼勒斯不可能在一天之内记住它们。
因此，他带着某种程度的好意和轻视，允许彼勒斯阅读这本六式剑法书。
然而，彼勒斯是一个在战场上生活了四十年的老练剑士，甚至在经历了毁灭的时代后仍然存活下来的精英，是巴斯克维中的巴斯克维。
自然，他已经完全掌握了从一式到四式的剑术理论。
甚至已经能够自行推测并确立未曾正式学习的五式理论。
他在四式的境界中积累了极致的熟练度，但由于不知道更进一步的道理而停滞不前。
他渴求身份提升的公式。
“……原来如此。在画出第四颗牙齿后需要改变魔力流动的方向。这就是我无法画出第五颗牙齿的原因！”
彼勒斯终于感到豁然开朗。
像吸水一样获取知识，他理解并记住了六式的理论， 只用了三个小时左右。
当然，这得益于他近二十年停留在四式阶段积累的经验值。
……啪!
背诵完书中的内容后， 彼勒斯随即合上了书。
虽然找到了从四式到五式、六式的方法很好，但事实上今天来这里的目的并不是这个。
彼勒斯再次回到了万象书库的入口处。
那里是守卫骑士和打扫书库的仆人们可以通行的空间。
“哎呀?少爷，您怎么又出来了?”
“是不是忘了什么东西?我们帮您拿来。”
“如果饿了的话， 要不要给您拿点吃的来?
仆人们亲切地问道。
从他们的眼神中可以看出隐隐的尊敬和畏惧，看来这次实技评价的消息已经传开了。
但彼勒斯摇了摇头。
“该看的都看完了。”
听到这话，仆人们和守卫骑士们都感到惊讶。
“这么快就出来了?”，
“再看看吧。”，
“时间还早呢。”，
他们都未说出口， 但显然感到非常遗憾。
的确如此。
放弃万象书库深处珍藏的剑术教本，仅仅几个小时就出来，确实让人难以理解。
对于某些人来说，这些珍贵的典籍值得他们不惜一切代价去阅读， 所以他们感到遗憾也是可以理解的。
重生前的彼勒斯也会如此。
但彼勒斯显得很平静。
“出去之前顺便看看其他的书， 你们不用管我， 继续做你们的事。”
同时，彼勒斯走向了收藏杂书的地方，万象书库最浅的一层。
一些监视的骑士看到这样的彼勒斯， 低声议论起来。
“如果是我的话， 一定会先去看那些深藏的剑术教本，拼命记住它们。”，
“难道他还太小，不懂得它们的价值?以后长大了会后悔今天的决定的。”，
“得向其他长老报告一下，让他别浪费时间在这些无用的杂书上了。”，
但如果他们看到彼勒斯此刻的表情，就不会如此随意地议论了。
彼勒斯带着坚定的表情翻阅着杂书。
无人在意的地方，积满灰尘的书架上书籍杂乱无章地摆放着。
彼勒斯慢慢地， 仔细地搜寻着。
最终， 在几个小时后找到了他想要的东西。
书架的一隅， 所有人都能看到， 但所有人都会不经意间忽略的位置。
那里插着一本旧书。
上面积了不少灰尘， 似乎并没有施加保存魔法。
“…”
彼勒斯在那里站了许久， 凝视着那本书的标题。
＜潜伏之鹰＞
这是一本连巴斯克维家的小孩都不会看的基本书籍。
这本被分类为剑术教本的旧书。
但是， 现世中谁又能知道这本书的价值呢?
只有经历过灭亡时代的彼勒斯才知道。
他知道这本书堪称巴斯克维家族最珍贵的宝物！
吱嘎-
彼勒斯把书抽了出来。
它似乎已经很久没有从书架上取下来过了， 一开始并不容易抽出来。
他移开了几本挡在前面的书之后，才费力地把它抽了出来， 展现在世人面前。
“……潜伏之鹰。”
成功拿到书的彼勒斯小心翼翼地用手拂去上面的灰尘。
然后翻开了书页。
哗啦-
快速翻过的书页。
很快，这本书为何被归类为杂书的原因便显现了出来。
书中间有撕裂的书页。
就像掉了几颗牙齿一样， 书页参差不齐。
重要的页面都有明显的撕裂痕迹，当然内容也断断续续，无法连贯。
因此没有人能理解这本书的内容，结果它被归类为无用的杂书。
但是。
‘……我知道。’
彼勒斯，只有他知道这本书撕裂的页面上曾经记载了什么内容。
回归之前。
‘撕裂页面回收作战’或‘缺失牙齿复原作战’的记忆仍然清晰地留在他的脑海中。
那时无数次穿越无数障碍，一张一张收集起那些撕裂并遗失的书页的猎犬正是彼勒斯·巴斯克维！
