第16章 独食 (獨食) (3)

铁血剑家猎犬的回归-第16 话(16/500)
第16话独食(獨食)(3)
事件是偶然开始的。
回归前，彼勒斯所在的猎犬组在攻略位于敌方与黑山交界处的地下城时发现了一件奇怪的遗物。
那是一本剑术教本的碎片。
是一张撕裂的书页。
彼勒斯感觉到上面的内容非同寻常， 于是先记住了内容。
不久后， 当他提交那张纸时， 贺高立刻察觉到这张纸上的内容不同凡响。
贺高翻遍了万象书库，找到了包含该页内容的书。
最终找到的就是这本名为《潜伏之鹰》的剑术书。
它不是藏在上层武学集大成的控制区域，而是在无人问津的浅层杂书中被发现的古书。
这本突然被发现的剑术让整个巴斯克维家族为之沸腾。
‘这剑术才是我们巴斯克维的精髓。’
贺高的高度赞扬。
乍一看似乎平平无奇的剑术，但在加上遗失的书页后， 剑术体系重新建立起来。
看似一味防守，却突然出击，咬住敌人要害， 只为给敌人带来痛苦直至死亡的剑术。
这显然是一位未留下名字的先祖巴斯克维所著的剑术， 描述了描绘出十个牙齿的方法。
巴斯克维十式(十式)。
仅凭七式的境界就成为剑圣的贺高对此无法不动心。
……尽管彼勒斯找回了开头部分的遗失部分， 但这本剑法书依然不完整。
后半部分还有更多的遗失书页。
撕裂的书页共有七张。
除了彼勒斯找到的那一张外， 其余六张的下落不明。
之后，贺高花费了很长时间致力于收集这些《潜伏之鹰》的撕裂书页。
巴斯克维家族的追踪非常执着。
经过长时间和大量资金的投入，贺高终于发现这些剑术书的撕裂书页分别隐藏在支撑帝国的七个家族领地的各个角落。
当然，贺高开始逐一回收它们。
这就是被称为‘撕裂页面回收作战’或‘缺失牙齿复原作战’的项目。
彼勒斯一想到这些记忆， 便摇了摇头。
鼻尖似乎还残留着血腥味。
‘……真是漫长而又艰难的作战啊。’
贺高放出猎犬来回收书页。
无论其他家族是否知道撕裂书页的存在， 他们的抵抗都非常激烈。
对他们来说， 这是理所当然的。
突然闯入自家院子的外人家的猎犬， 自然不会受到欢迎。
巴斯克维家族几乎对所有其他家族宣战。
在这个过程中，无数的巴斯克维家族猎犬消失了。
从小一起长大的兄弟们、同伴们以惊人的速度减少。
在食堂领取食物时， 昨天熟悉的面孔不见了。
空缺的牙齿位置被新的牙齿填补， 但很快又再次掉落。
在那无数次的战斗中，始终未曾缺席的永久之牙正是彼勒斯。
彼勒斯化身为一只疯狂战斗的独眼黑犬。
最终， 他收集了所有失落的七页， 并呈献给了主人。
几根手指和脚趾、一对耳朵、全身可怕的烧伤与创伤，以及失去的兄弟们。
对这一切的回报简单明了。
‘辛苦了。’
贺高口中的一句称赞。当时为何会认为这就足够了呢?
“……真是愚蠢的一生啊。”
彼勒斯咬紧了牙关。
回归前的贺高利用彼勒斯在内的猎犬们所带来的一切，为了自己和他的两个儿子。
因此，贺高的境界从七式跨越到了九式，铁血剑家巴斯克维的荣誉也达到了顶峰。
这一切都是建立在猎犬们的鲜血和尸体之上。
“这一生不会再有这种事了。”
彼勒斯闭上眼睛，回忆起脑海中的那些页面。
失落的单页上记载的内容全部都在彼勒斯的脑海中。
即便如此，回归前的彼勒斯无法突破四式的原因是他不知道原本的内容。
彼勒斯记忆中的页面内容零零散散， 不过只有七页而已。
不知道原版的话， 这些内容毫无用处。
……但现在不同了。
现在彼勒斯手中拿着的是‘潜伏之刃’剑术的原版！
虽然七页被撕裂了， 但缺失的内容完全留在彼勒斯的脑海中。
在几层包围网中奋力突破，有时甚至因为无法完整保存页面而将其全部记在脑海中，这样的经历如今发挥了作用。
不久，彼勒斯开始研读这本书。
……十式的起始与一式有着一脉相通之处。拔刀时的第一轨迹便显露出攻击性，从那一刻起所有的剑路都带有先天的局限性……
的确如此。
如果一个什么都不懂的人读了这本书， 只会觉得这是胡言乱语的杂书。
十式?这怎么可能说得通?
然而，当填补了撕裂页面的内容后， 那些看似荒谬的内容变成了构成惊人画卷的拼图碎片。
彼勒斯确认周围的目光完全消失后， 按照书中的内容开始移动身体。
回归前磨练到极致的四颗牙齿。后面的故事正式展开。
这本书讲述了如何展现第五颗牙齿，如何制造第六颗牙齿， 第七颗牙齿有多危险，何时能展现第八颗牙齿，第九颗牙齿是否真的存在，以及第十颗牙齿是什么。
虽然现在只有八岁孩子的身体，没有足够的魔力，身体也不成熟， 但总有一天一定能再现这一切。
‘……十五岁。在此之前恢复回归前的所有力量。’
当然，这还远未结束。
之后将超越回归前未能触及的五式，达到六式、七式。
过去拥有高级毕业生的气场却未能掌握相应的剑术，被直系亲属压制、欺凌、无视的日子，那些如同污点般的屈辱时光再也不会重演。
‘首先必须把书中的内容全部背下来。’
一旦背诵完成， 这本书将永远从这个世界上消失。
那么贺高发现这本书的事就不会发生，他也无法制造出九颗牙齿。
对于一个八岁的孩子来说， 这已经是一个相当痛快的复仇了， 不是吗?
彼勒斯干巴巴地笑了。
在万象书库还能待的时间至少还有十二个小时以上。
对于铁血剑家的小孩来说，在这段时间内背下这本薄薄的书并不是什么难事。
半天后。
彼勒斯不知自己将会变成什么样， 继续阅读着这本书。
…
…
….
准确地说，大约十小时五十分钟后。
……哗!
在万象书库最浅的地方，杂书聚集的区域发生了小火灾。
无受伤者。无死亡者。
损失仅是一本杂书被烧毁。
即便是仆人们也能轻易掩盖过去的微不足道事件。
