第17章 独食 (4)

铁血剑家猎犬的回归-第十七话 (17/500)
第十七话 独食 (4)
‘成了。’
彼勒斯合上了书。
书中的内容一字不差地背了下来。
他如此专注地背诵以至于闭着眼睛也能流畅地背诵出来，甚至可以倒背如流。
然后， 成果立竿见影。
嗖- 噗- 沙沙!
彼勒斯按照书中所学竖起手刀，在空中画出了剑势。
第一颗牙齿被清晰地描绘出来。
紧接着第二颗、第三颗牙齿。
这些对于八岁的身体来说也是可能做到的。
咔嚓！
随后第四颗牙齿被描绘出来。这是回归前他常用的巴斯克维第四式。
但是。
……啪!
彼勒斯的手继续超越巴斯克维第四式，再次描绘出更锐利的轨迹。
第五颗牙齿。虽然比之前的要小一些， 钝一些， 但确实是第五颗牙齿。
巴斯克维第五式(五式)。
那正是彼勒斯的手虽然不稳定但仍然重现出来的结果！
“……真是难以置信。”
彼勒斯反复尝试着他刚才所做的手势。
结果都是成功。
尽管由于孩子的小手和短臂，剑的轨迹没有完全展现出来，但他确实感受到了。
第五颗牙齿正在生长。
“……这里有没有刀?”
如果现在这里有把刀的话， 他一定会立刻注入灵气试试看。
但是储物柜里不可能有刀。
更不用说从手腕动脉中抽出沉睡的巴尔泽布了， 那是绝对不能做的事情。
不过，无论如何。
他高兴得几乎要流泪。
心中有一股热流猛然涌上， 仿佛踢打喉咙的感觉。
彼勒斯拼命地平复这激动的心情。
‘只要魔力跟得上，肯定能突破到前世的境界以上。’
仅就剑术而言，他已经获得了比前世更强、更高雅的技艺。
不仅限于五式，甚至可以强化到十式， 未来的可能性无穷无尽。
彼勒斯闭上眼睛， 确认体内的魔力。
受到冥河祝福而扩大的魔力池中， 魔力仍在缓缓积累。
虽然无法准确判断境界，但这次的领悟无疑让彼勒斯的境界提升了一个层次。
‘……毕业生!’
从剑术大师高级晋升为毕业生初级。
能够使剑尖产生液态灵气的毕业生与剑术大师有着本质的区别。
毕业生不仅能将灵气包裹整个剑身，而且这种灵气密度高， 形态变化自由。
这样制造出的毕业生液态灵气剑与剑术大师的气态灵气剑相撞时， 就像蒸汽与水碰撞一样，胜负立判。
毕业生们拥有超越人类极限的身体能力， 是战斗兵器。
他们的数量不仅代表家族的地位，也象征着帝国的军事力量。
彼勒斯在回归前30岁时达到了这一境界。
……而在回归之后，目前彼勒斯的年龄只有8岁。
这是一种无法与过去相比的巨大进步。
这是许多剑士一生都无法触及的梦想境界。
如果以魔法师的标准来看， 大概是四环大师的水平。
毫无疑问，在巴斯克维家族近百年来，这个年纪达到如此成就的人屈指可数。
“……而且，剑术的氛围也完全不同了。”
彼勒斯以前使用的剑术是‘刺击獠牙’剑术，这是巴斯克维家猎犬们基本都会的剑术。
刺击獠牙剑术， 其中的四式。
彼勒斯用这四个像獠牙一样的刺击， 穿过了无数的生死线。
然而，刺击獠牙剑术也有很大的风险。
虽然可以在实战中快速变强， 但成长的极限也很明显。
同时，为了确保杀死敌人，自身也要承担很大的风险。
也就是说，这种‘刺击獠牙’剑术只适合那些被当作弃子使用的猎犬们学习。
然而， 彼勒斯这次学到的剑术有所不同。
‘潜伏之牙’，这个名字本身就充满了阴险和痛苦，这种剑术在不显露自身力量的情况下缓慢移动。
看似若无其事， 甚至给人一种优雅高贵的感觉。
但在其中蕴含着对敌人造成最大痛苦的恶意。
一旦成功刺中一次，就会让人觉得死亡反而更好， 连续不断的残酷连击。
疯狂的猛攻，同时又能彻底保护自己， 这就是攻防一体的完美剑术‘潜伏之牙’。
“隐藏力量也恰到好处。”
彼勒斯低声自语道。
潜伏之牙乍一看与刺击獠牙非常相似。
因此隐藏剑术实力也不会太难。
毕竟剑术名字本身就是‘潜伏之牙’。
彼勒斯环顾四周， 最终确认周围没有人注视。
晋升到更高境界的喜悦让他的心脏怦怦直跳。
嗡嗡嗡-
耳边传来苍蝇翅膀振动的声音。
低头看手腕， 巴尔泽布露出黑色的獠牙尖端。
“回去。”
彼勒斯严厉地斥责巴尔泽布，不让它随意露出獠牙。
同时冷静地计算着巴尔泽布对当前实力的影响。
彼勒斯·巴斯克维。
年龄8岁。
综合考虑能够稳定展示四颗獠牙的剑术实力，以及液态化的灵气境界， 可以说达到了毕业生初级的实力。
再加上前世丰富的实战经验， 虽然不稳定但能够施展的第五颗獠牙，以及能够吸收怪物技能的魔剑巴尔泽布的力量， 足以发挥出更强的力量。
‘如果下定决心，应该能够对付毕业生中级者。’
如果是暗杀， 成功率100%，正面交锋则有 50%左右的成功率。
“……问题在于公开多少实力。”
一个8岁的孩子达到毕业生的境界，谁会相信呢?
完全暴露实力是愚蠢的行为。
本来生活在这个世界上就应该隐藏30%的力量。
“……”
彼勒斯作为8岁的小孩，思考了一下应该如何表现才合适。
然后他很快得出了答案。
既要给贺高种下适当的期待感，又不能让他感到太大的压力，同时也不会让周围的敌人过于警惕。
完全没有必要隐藏实力而过得憋屈。
反而适当地展示一些实力， 才能有机会摆脱贺高的监视。
‘比如说被派往地方，或者进入学院之类的。’
彼勒斯一离开图书馆， 就必须向贺高汇报结果。
他已经计算好了在那个证明的考验中应该采取什么姿态。
不久之后。
彼勒斯从口袋里拿出一个阅读用的老花镜，放在窗边很久。
兹兹兹兹兹……
‘潜伏之鹰’剑术教科书的封面在老花镜折射的光线下逐渐变黑。
哗啦！
很快，火焰升腾起来。
彼勒斯静静地俯视着燃烧的剑术教科书。
不久，包含巴斯克维十式的剑术书在这个世界上永远消失了。
只留在彼勒斯的脑海里。
远处传来了仆人们慌乱的声音。
“哎呀，这是什么味道！”，
“嗅嗅， 是杂书库！”，
“这里连保存魔法都没施加过！ 啊啊！”，
拿着水桶匆匆赶来的仆人们遇到了一脸歉意的彼勒斯。
“对不起。我把老花镜随便放着了……‘如果一定要看的话’我会跟管家好好说的。”，
听了彼勒斯的话，仆人们摆手表示这不算什么。
“哎呀，少爷您不必道歉。”，
“是我们没有好好照顾好少爷的错。”，
“幸好只是些杂书堆在一起的地方， 真是万幸了嘿嘿。”，
仆人们似乎特别注意到了彼勒斯所说的‘如果一定要看的话’这句话。
彼勒斯看着地上散落的灰烬说道。
“反正也没什么价值的杂书。干脆就当它们不存在也无妨。
你们也知道，管家最近因为与米尔格家的红宝石矿争端很忙， 哪有空管这些琐事。”，
听了这话，仆人们使劲点头。
“啊! 是啊, 您说得对。”,
“我们这些下人总是希望上面的人心情愉快。”，
“只要少爷您能睁一只眼闭一只眼，我们就感激不尽了， 哎哟~”，
对他们来说， 能够省去这个麻烦的汇报自然是好事。
“嗯。本来你们打扫图书馆就够忙的了，真不好意思。烧掉的书我已经记住了内容， 会适当重新抄写填补上的。”，
彼勒斯说完这些后转身离去。
‘真是个好人。得把这个美谈告诉其他孩子们。’，
‘嘿！ 喂！ 那你也得说书被烧的事啊！’，
‘只夸奖就好了！ 说他善良又给人印象好！’，
随着境界提升而变得更加敏锐的听觉。
身后传来仆人们小声议论的声音， 但他并不在意。
因为他需要练习如何应对即将面对的贺高的召唤。
