第18章 显露的獠牙 (1)

铁血剑家猎犬的回归-第18话(18/500)
第18话 显露的獠牙 (1)
“怎么样?有什么心得吗?”，
贺高·雷·巴斯克维。
他直接把刚从图书馆出来的彼勒斯叫进了书房。
从彼勒斯出来的时间安排来看， 他显然对此抱有很大的期待。
除了长子和次子外， 彼勒斯从未见过他对任何一个孩子如此上心。
但这并不意味着他会因此得意忘形或惊慌失措。前世的彼勒斯年龄比现在的贺高还要大。
“有一点。”,
“哦。”,
眼中闪烁光芒的贺高。
仅仅进入图书馆一天，不可能有所收获。
同龄的巴斯克维家族的孩子们才刚刚开始感受到魔力的存在，大多数还没有经历过真正的实战。
在这种情况下，一个8岁的孩子怎么可能通过阅读高级剑法书获得什么感悟呢?
然而，贺高却带着一种他自己也无法解释的前所未有的期待感注视着眼前这个不知第几次出生的儿子。
“你在图书馆里感受到了什么?理解了什么?”，
“那是……温暖的……尖锐的……锋利的……软绵绵的……酥酥的?这样的感觉。”，
“…”
贺高用手暂时摸了摸头。
小孩的回答通常难以理解。
但是，达到了某种境界的武者的直觉吗?贺高在彼勒斯杂乱无章的描述中隐约明白了些什么。
“……不会吧。”,
贺高自言自语后随即微微摇了摇头。
奥拉( Aura)。
正式踏入剑的世界的标志。
世间普通的剑客终其一生都无法达到的领域。
即便是铁血剑家巴斯克维的天才们， 也需要不懈训练到15岁才能达到的水平。
那就是‘剑术大师初级’的境界。
贺高再次皱起了眉头。
那只是一个八岁的小孩。自己现在在期待些什么呢?
但是。即便如此。
贺高无法移开看向眼前儿子那张毫无掩饰的脸的目光。
或许。
这种期待感让贺高变得焦躁， 并开口说话。
“……你能让你的父亲看看那是什么吗?”
巴斯克维家族的所有人都不愿向彼此展示自己的真实境界。
即便是父母子女，兄弟姐妹之间也是如此。这是一种近乎本能的行为。
因此，即使面对八岁的儿子，贺高也选择了谨慎的语气。
然而，贺高的烦恼在彼勒斯爽朗的回答下轻易地烟消云散了。
“当然可以。”
* **
巴斯克维家族的练武场。
在这片被无数人包围的宽阔平地中央，一个小孩独自站立着。
彼勒斯手持一把与其身材相称的短剑， 闭着眼睛。
当贺高说要测试彼勒斯的水平时，许多人涌进了练武场观看这一幕。
“就是那个据说在冥河里潜水七分钟的孩子吧?”
“听说他在摇篮里就掐死了两条毒蛇。”
“这次实战评估时还抓到了一只刻耳柏洛斯。”
出乎意料的是， 贺高并没有阻止围观的人群。
他只是紧紧盯着练武场中央的彼勒斯。
站在贺高旁边的贝利莫尔管家问道。
“老爷， 您打算如何测试少爷的实力呢?”
“……我想让他对付一只合适的魔物。”
贺高在此时依然冷酷无情。
竟然让一个八岁的孩子面对魔物。
不久之后， 彼勒斯的测试对手———只魔物出现了。
守护骑士们带来的魔物是一个有着绿色皮肤和庞大身躯的怪物。
＜兽人＞
危险等级： C
体型： 2米
发现地点： 敌与黑山脉低地
-因具有类似人类的外貌和智慧而被指定为类人种族的存在。
拥有强健的体魄和较低的智力，以及出色的繁殖能力，它们组成部落栖息， 其危险程度与野蛮人相比毫不逊色。
兽人。即使不持武器，也能匹敌四五个普通成年男性的战斗力。
全身由结实的肌肉构成，天生拥有强大的力量、免疫力和恢复力。
这只被巴斯克维捕获的兽人曾是过去战争狂族的一员，它已经做好了憎恨整个世界的准备。
周围的人们开始窃窃私语。
“嗯。即使是这样，让一个八岁的孩子对付兽人还是有点……”
“至少得十五岁以上才能对付兽人吧。”
“万一有什么不对劲，守护骑士们会出手的。”
即使他们是铁血剑家巴斯克维的成员，大多数人也无法理解这次的对决。
“…….”
但贺高没有多说什么， 继续推进比赛。
不久之后。
…哐当！
从束缚中解放出来的兽人出现在练武场中央。
被守护骑士们的长矛和刀剑逼退的兽人露出牙齿和牙龈，流着口水向中央走去。
在那里站着握剑的彼勒斯。
[吼啊啊啊啊！ ]
兽人张开双手向彼勒斯扑去。
以为能轻松杀死这个八岁小孩， 因此放松了警惕。
但彼勒斯俯身躲避了兽人的双手。
这是一个利用体型和身高差的非常熟练的动作。
“哦?”
贺高的眼中闪过一丝惊讶。其他巴斯克维家族成员的目光也是如此。
然而， 彼勒斯在周围人们的惊讶还未平息时，立即开始了下一个动作。
嗖嗖！
他举剑在空中旋转。
虽然只有八岁，但他的体重相当可观。
彼勒斯的全力一击直接斩断了兽人的一只手腕。
[啊啊啊啊! ?]
兽人瞬间没有意识到发生了什么。
眼前的对手突然消失，手腕也被切断，这确实令人难以置信。
但在兽人意识到现实之前，下一个残酷的事实已经降临。
斩断兽人手腕后，彼勒斯从兽人胯下穿过，又斩断了它的脚踝。
轰！
当兽人意识到手腕被斩断时， 脚踝已经被切断并倒下了。
周围一片寂静。
巴斯克维家族的所有人都睁大了眼睛。
“……他才八岁?”
“那体术是怎么回事?简直像个身经百战的老手。”
“连魔力都没调动，他就能做到那样。我在那个年纪的时候在干什么呢……”
围观比剑的人随着时间的推移越来越多。
甚至守护骑士和仆人们也前来观看，场面变得非常大。
但是。
“……”
只有贺高依然紧闭着嘴， 沉默不语。
当然， 彼勒斯理解了贺高的反应。
‘是因为还没有展示出他在冥想中领悟的东西吧。’
刚才砍断兽人手腕和脚踝的， 确实只是体术。
还没有展示出他在冥想中领悟的东西。
不久之后。
彼勒斯深吸了一口气， 轻轻挥动了剑。
大约4公斤重。对于孩子来说相当沉重的短剑，但在彼勒斯手中却像挥舞小树枝一样轻松。
这已经足够令人惊讶了，但彼勒斯又展示了另一个令人震惊的表演。
…唰!
剑尖微微发光。
察觉到那光芒本质的巴斯克维家族所有人同时惊呼起来。
“奥拉之刃! ?”
象征剑术大师的气态奥拉。
它从彼勒斯的剑尖上散发出幽灵般的光芒。
如同燃烧血液的赤红奥拉。
巴斯克维家族的象征，杀气的集中体现。
看到这一幕的兽人本能地感到恐惧， 向后退去。
那家伙试图用兽人特有的技能‘高速再生’来治疗手腕和脚踝的伤口，但。
＜暴食苍蝇‘巴尔泽布’＞ /针刺
-1槽位: 灼伤(火傷) -刻耳柏洛斯(A+)
-2槽位: 出血(出血) -地狱猎犬(B+)
-3槽位： 高速再生 -挪威鼠(F)
可惜的是，因为彼勒斯体内寄宿的巴尔泽布的能力， 那是不可能的。
地狱猎犬的出血技能压制了兽人的高速再生技能。
现在兽人将会完全感受到地狱猎犬牙齿的致命力量。
即使是通常不会流血的轻微伤口，随着时间的推移也会必定出血， 并且持续时间比普通伤口更长。
手腕或脚踝被砍断的话，更是不用说。
咕噜… 咕噜… 咕噜…
短剑上的血迹慢慢消失。
寄宿着巴尔泽布力量的短剑像鱼一样渴望兽人的血液，而兽人无法抵抗， 只能不断供奉自己的血液。
就在这样的情况下。
噗！
彼勒斯的剑挥动了。
聚集在比剑场的所有人都看到了。
一个在空中显现的可怕獠牙。
巴斯克维第一式(一式)。
‘刺穿的獠牙’清晰地显现出来，深深扎入兽人的脖子。
当然， 兽人在那一刻立刻断了气。
伴随着如地狱之火般的剧痛。
巴斯克维家族的15岁少年毫无保留地展现了其非凡的实力。
当然， 周围的人们议论纷纷。
“真是难以置信。我在八岁时还感受不到魔力。”
“那时候我只能勉强在手掌上凝聚魔力。”
“那小子看起来像是完美的初级剑术大师?天哪，这怎么可能?”
迄今为止最年轻的剑术大师纪录是14岁， 而现在是8岁。
即使是在天才云集的剑术世家巴斯克维，这也是前所未有的事。
管家贝里莫尔带着既震惊又欣慰的表情说道。
“……恭，恭喜您，家主大人。出现了旷世的天才， 这是家族的荣耀。”
“……嗯。”,
贺高面无表情地点了点头。
但贝里莫尔注意到了，贺高嘴角在胡须下微微上扬。
既然夸奖儿子怎么都不为过，贝里莫尔便趁机多说了几句。
“即使是与四五个成年男子对抗也不会处于劣势的兽人，竟然被一个8岁的孩子如此轻易地杀死。帝国任何一个家族都不会再有这样的天才……”
“咳。够了, 管家。”,
贺高似乎有些不好意思地打断了贝里莫尔的话。
然后带着些许不满的表情开口道。
“看来那只兽人有点不对劲。”，
“什么?”,
“兽人不是以出色的再生能力著称吗?刚才那家伙的血止不住。突然大量失血必然会变迟钝。难道彼勒斯的剑上有毒?”，
“哎呀，不可能。那把剑是守护骑士确认过的， 很普通的剑。”，
“咳。看来那只兽人可能已经很虚弱了。”，
总之，就是这样一个无论如何也无法坦然接受称赞的男人。
贝里莫尔淡淡一笑，耸了耸肩。
不管怎样， 巴斯克维家族出现了一个旷世的天才。
在仅仅八岁的年纪就成为了完美的剑术初学者的小战士。
当所有人都对这一成就感到相当惊讶时，包括贺高在内。
“请稍等。”
彼勒斯吸引了所有人的目光。
贺高正要转身， 却停了下来， 看向彼勒斯。
两人的视线交汇在一起。
彼勒斯用平静的声音说道。
“除了兽人，没有更大的对手吗?”，
问完便离开了。
