第19章 显露獠牙 (2)

铁血剑家猎犬的回归—第19 话(19/500)
第 19 话 显露獠牙 (2)
出现在巴斯克维家族中的天才。
在仅仅八岁的年纪就成为了完美的剑术初学者的小战士。
“除了兽人， 没有更大的对手吗?”，
彼勒斯的话让练武场变得热烈起来。
虽然巴斯克维家族的人基本上对他人漠不关心，但在战斗方面总是非常关注。
即使是冷血的贺高也不例外。
“……嗯。”,
贺高开始思考。
看着这样的贺高， 彼勒斯也在思考。
‘适度展示力量会更好。’，
并不是想把事情闹大。
反而在很小的时候展示成果会让贺高的警惕心减少。
而且在小时候展示潜力也能为脱离贺高的监视网找到借口。
例如派遣到边境或帝国首都留学。
‘……或者入学学院也行。’，
第三个选择不太愿意接受，所以暂时搁置， 彼勒斯摇了摇头整理思绪。
现在应该专注于当前的事情。
与此同时，贺高似乎也结束了思考。
“彼勒斯的话也有道理，正是需要实战经验的年纪。”，
虽然对一个八岁孩子来说这话有些不合适，但在巴斯克维家族内部却是合理的判断。
贺高继续说道。
“从远处采集来的兽人似乎不符合我儿子的标准。家族内的采集场里有更高级的怪物吗?”，看起来像是在昆虫采集箱里寻找更好的虫子。
但巴斯克维家族的采集场里的怪物都是极其凶恶的。
对于一个八岁的孩子来说，这些怪物根本无法应对。
知道这一点的贝利摩尔管家和其他人都不敢轻易开口。
无法忍受下人们的沉默，贺高率先表明了想法。
“说起来，以前在镇压野蛮人时抓来的一个实验体不是还剩下一只吗?”，
“……是的，还剩下一只。”，
贝利摩尔管家无奈地如实回答。
贺高轻声笑了。
“长时间没有供给食物， 应该已经虚弱了吧。”，
“不过， 那样可能会更加凶残。对于刚满八岁的少爷来说……”，
“万一有什么不对劲，守护骑士们会阻止的。这不是管家该担心的事。”，对于贝利摩尔管家的担忧，贺高毫不在意地挥了挥手。
思考的时间很短， 决定更是迅速。
不久后，守护骑士们从地下室深处带来了彼勒斯的对手。
咚- 咚- 咚- 咚-
地面微微震动的声音。
不久后， 戴着各种沉重镣铐和束缚具的巨大怪物开始现身。
短脖子，两条手臂和双腿，扭曲的牙齿，超过400公斤的体重， 高达4米的身躯。
＜巨魔＞
危险等级： C+
大小： 4米
发现地： 敌与黑山脉二部山脊
-拥有巨大体型和凶暴本性的食人怪。进入山区的流浪者大多因此失踪。
拥有不可理解的再生能力， 不知道致命伤的概念， 在完全切断其颈部之前绝不会死亡。
绿色皮肤的巨躯鬼现身了。
干瘪的牙龈， 从裂开的嘴唇间突出的獠牙间流着粘稠的唾液。
[吼- 呜呜呜呜呜呜！ ]
巨魔摇晃着缠绕在脖子、手腕和脚踝上的铁链和沉重的铅坠。
看它瘦弱的样子， 似乎已经饿了很久。
“……”
彼勒斯眯起眼睛注视着眼前的巨魔。
不久后， 巨魔一出现在练武场中央， 狩猎就开始了。
啪-
彼勒斯握紧短剑，立刻冲了上去。
他那毫无畏惧的模样让贺高和其他一些老练的巴斯克维家族成员眼中闪过一丝异彩。
不久后。
嗡-
巨魔的手臂挥动了起来。
彼勒斯身体低伏，躲避巨魔的拳头的同时， 钻入了它的侧腹死角。
决定性一击的时机！
但是。
嚯一
彼勒斯并没有用刀刺向巨魔的侧腹。
只是从它身边掠过， 重新调整了自己的姿势。
贺高微微一笑。
“好判断。”
众所周知， 巨魔拥有惊人的再生能力， 侧腹或腹部的伤口都能轻易恢复。
除非攻击致命部位，否则都是浪费力气， 因此彼勒斯没有刻意瞄准巨魔的破绽。
咚一咚一咚一咚一
巨魔继续对彼勒斯发动攻击。
用拳头砸地面或是踢腿， 沉重的攻击接连不断。
如果是普通的八岁巴斯克维尔，面对这些填满视野的攻击，可能会因恐惧而连连失误……但彼勒斯不同。
‘太慢了， 毫无紧张感。’
一个在战场上摸爬滚打了四十余年的老兵， 这种程度的压力根本不会让他失去冷静。忍住哈欠反而更难些。
彼勒斯只是轻松地躲避着巨魔的攻击。
相反，每次狂暴时， 巨魔都在逐渐消耗自己的体力。
经验丰富的巴斯克维尔们对此景象无不惊叹。
“难道是要耗尽巨魔的力气吗?真是令人佩服。”
“这家伙真的只有八岁吗?简直难以置信。”
“呵呵呵，家族里竟然诞生了这样的孩子。真是活得越久， 见得越多啊。”
彼勒斯的判断在每一刻都非常恰当，始终沿着最佳路线前进。
巨魔因为沉重的束缚越来越暴躁。
但它也因此迅速消耗了储存的体力。
攻击的准确性下降，速度也更加缓慢。模式也越来越简单。
彼勒斯观察着自毁的巨魔，等待着决定胜负的一瞬间。
不久之后。
嗷嗷嗷！
巨魔开始像投掷全身般冲了过来。
彼勒斯感觉到时机已到， 迅速向前跃出。
以八岁孩童的身体， 虽然可以躲避巨魔的攻击， 但无法杀死巨魔。
即使再天才也是如此。
彼勒斯很清楚这是常识。
如果放开隐藏的力量，或许可以轻松杀死巨魔， 但那样事情会变得非常复杂。
因此，彼勒斯为了合理地杀死巨魔， 一直在等待这一刻。
轰轰轰轰！
彼勒斯利用巨魔的冲击力。
利用它沉重的身体冲过来的力量， 从反方向刺入刀子，应该能够穿透坚韧的皮肤和肌肉层，切断颈部神经束。
不久之后。
……呼!
彼勒斯的刀尖上萦绕着淡淡的气场光环。
正是刚才与兽人战斗时让所有人惊叹的东西。
嗤一
彼勒斯的光环呈现出明显的牙齿形状，正面飞向巨魔的脖子。
噗！
一根锋利的獠牙深深扎进了巨魔的脖子。
那一刻，彼勒斯转身，同时在巨魔的脖子上留下了一个大洞。
“哦哦哦！”
所有观看的人都不由自主地发出了赞叹声。
彼勒斯的老练实战经验在这里转化为天才般的才能。
……但是。
[嗷嗷嗷! ]
巨魔并没有死。
它把拳头塞进脖子上的洞里， 咯吱作响地治疗伤口。
围观的人群中发出了一声轻微的叹息。
“哎呀， 用巴斯克维尔第一式对付巨魔还是不行啊。”
“用气场光环确实有点困难。”
“可惜了。不过八岁的孩子能做到这一步已经很了不起了。这本身就是一件值得纪念的事。”
巴斯克维尔第一式。单凭一颗獠牙无法杀死巨魔。
这一点彼勒斯也早已知道。
事实上，只要有贝列泽布的出血能力，随着时间推移，那巨魔自然会死去……但这样赢是没有意义的。
“够了。再继续下去就危险了， 到这里为止……”
贺高举起手，正要停止战斗的瞬间。
“束缚链。”
彼勒斯开口说道。
“请解开束缚链。”
听到这话，所有巴斯克维尔的表情都僵住了。
解开巨魔的束缚链?在这种情况下?
“…”
“…”
“…”
所有人的目光在彼勒斯和贺高之间来回移动。
“…”
即使是天下的贺高也无法掩饰他的惊讶。
不久之后， 他的嘴缓缓张开了。
‘儿子。你已经充分证明了自己的价值。知道满足并退一步也是剑士的修养。’
这种劝诫般的语气。贺高从未表现出过这样的态度，这让所有的巴斯克维尔都感到惊讶。
但惊讶也只是短暂的， 彼勒斯的话再次吸引了所有人的注意。
‘几乎要来了。如果下一次攻击不能将其杀死，我会干脆放弃。’
一击宣言。
彼勒斯的话让包括贺高在内的所有巴斯克维尔都感到震惊。
他到底要如何才能打倒那个坚韧无比的巨魔?
“…”
贺高闭上了嘴。这是允许重新开始战斗的信号。
[吼--!]
巨魔愤怒地咆哮。
一些守护骑士避开巨魔的暴动，上前解开它的镣铐和锁链，然后再次回到演武场外。
不久之后， 完全自由的巨魔站了起来。
充血到看不见眼珠的红色眼睛。
[啊——! ]
伴随着仿佛内脏都要吐出来的怒吼， 巨魔用尽全力向彼勒斯扑去。
但彼勒斯仍然只是冷漠地看着巨魔。
‘需要展示多少力量呢?’
这个问题的答案已经在傍晚时分确定下来了。
……啪!
彼勒斯的短剑尖端比刚才更加明亮。
一些经验丰富的老手立刻察觉到了变化。彼勒斯剑上附着的灵气密度发生了改变。
但没有时间惊讶于此，彼勒斯立即继续了他的下一个动作。
咔嚓——咔嚓！
向冲来的巨魔挥出的剑尖。清晰可见的獠牙。
被解开束缚而跑得更快的巨魔，以及因此变得更加强大的反作用力。
不久之后。
……噗嗤!
比刚才更快更强的巨魔的身体被比刚才更快更强的剑尖反向刺入。
然后。
这次刺入巨魔脖子的牙齿明显有两颗。
第一个刺穿巨魔脖子的獠牙。
以及凶猛地咬住巨魔脖子侧面的小而模糊但清晰可见的第二个獠牙。
巴斯克维尔二式(二式)。
并且是剑术专家中级。
……! ……! ……! ……!
在贺高和其他所有巴斯克维尔张大嘴巴站立的瞬间。
……轰!
被斩断脖子的巨魔的巨大身躯跪倒在地。
