第20章 米尔格·卡米耶 ( Morg ue Camille) (1)

铁血剑家猎犬的回归-20话 (20/500)
20话 米尔格·卡米耶( Morg ue Camille)(1)
十个人就有十种人生， 百个人就有百种人生。
每个人的人生各不相同， 无法用一种公式来衡量。
但是。
在铁血剑家巴斯克维尔家族里，人们的人生被公式化地确立起来。
典型的公式如下。
剑术专家初级=法师一级
剑术专家中级=法师二级
剑术专家高级=法师三级
毕业生初级=法师四级
毕业生中级=法师五级
毕业生高级=法师六级
剑术大师=法师七级
这是将剑术境界等同于魔法境界的公式。
此外，别人轻易度过的年龄，在巴斯克维尔家族的年轻猎犬们却不能轻易度过。
每一刻都是近乎生死的严酷训练。
在这个过程中， 他们通常会呈现出一系列公式化的成长趋势。
如果再次公式化， 则如下所示。
剑术专家初级=15岁
剑术专家中级=18岁
剑术专家高级=20岁
毕业生初级=30岁
毕业生中级=35岁
毕业生高级=40岁
剑术大师=?岁
巴斯克维尔家族的年轻猎犬们大多按照以下公式成长。
巴斯克维尔家族的孩子们通常在7~8岁时与魔力产生初次感应，这时的境界仅仅是能在手中凝聚魔力，感受到其温暖。
能够正式将魔力附着在剑上释放灵气的阶段大约是在15岁。
这个境界被称为剑术专家初级。
此外，支撑魔力的剑术同样重要，巴斯克维家族的大多数成员都会学习名为‘巴斯克维式’的剑术，这种剑术分为一式、二式、三式⋯⋯等不同级别。
从能够描绘出一颗獠牙的一式开始，到能够描绘出两颗獠牙的二式， 再到能够描绘出三颗獠牙的三式， 四式， 五式……。
考虑到十五岁的小巴斯克维们大多已经掌握了巴斯克维一式的剑术，可以得出以下公式。
剑术专家初级=巴斯克维一式， 一颗獠牙。
剑术专家中级=巴斯克维二式， 两颗獠牙。
剑术专家高级=巴斯克维三式，三颗獠牙。
毕业生初级=巴斯克维四式， 四颗獠牙。
毕业生中级=巴斯克维五式， 五颗獠牙。
毕业生高级=巴斯克维六式， 六颗獠牙。
剑术大师=巴斯克维七式， 七颗獠牙。
然而， 能够掌握五式以上剑术的人， 都是精英中的精英。
即家族嫡系继承者们。
没有人不知道家主贺高·雷·巴斯克维现在能够描绘出七颗獠牙。
也没有人不知道被派往遥远边疆的大儿子能够描绘出五颗獠牙， 正在闭关修炼的次子能够描绘出四颗獠牙。
相反，未被承认嫡系的，带有‘番’姓的私生子们，无论积累了多少魔力，无论年龄多大，都无法掌握五式以上的剑术。
因此，即使成为毕业生高级者， 他们所能描绘的獠牙数量也必然存在明显的限制。
但对此不满的人却一个都没有。
没有。没有。没有。没有。
因为巴斯克维家族的剑术太过伟大，仅仅掌握四式就已经足以让世界颤抖。
……然而。
有。
在伟大的巴斯克维家族中， 偶尔也会出现打破常规的存在。
那些偏离正轨的人无法跟上既定的发展阶段，最终沦为落伍的猎犬。
这样的情况其实并不特别， 因为他们很快就会在现场被处理掉。
在训练过程中死去，成为兄弟们的实战经验；在任务中死亡或失踪， 只留下一份伤亡报告；因家族内外的利益关系而被暗杀； 偶尔病死……
巴斯克维家族的伤亡人数众多，但随着时间的推移逐渐减少。
随着年龄的增长， 大家都变得更加老练。
然而。
也有极少数以另一种方式打破常规的存在。
在被称为天才家族的巴斯克维内部，也有被公认为天才的存在。
贺高·雷·巴斯克维的大儿子， 小家主奥西里斯·雷·巴斯克维就是这样的人。
未来引领巴斯克维家族的小太阳， 所有人都一致称颂的天才。
至今为止，家族内最伟大的天才无疑是这位奥西里斯。
但是， 最近流传着一个传闻。
幼年时升起的珍珠云， 太阳下升起的小太阳。
家族内广泛流传着另一位天才继承了小家主奥西里斯·巴斯克维的消息。
彼勒斯·番·巴斯克维。八岁。
据家主贺高·雷·巴斯克维亲自确认，不久前他达到了‘剑术专家中级’的境界，是天才中的天才。
能够描绘出两颗獠牙的剑术技巧， 作为魔法师则达到了二级魔法的程度。
他在八岁时就达到了其他兄弟们要到十八岁才能达到的境界。
因此， 即使是不关心兄弟们的巴斯克维们， 只要聚在一起， 总会谈论起彼勒斯。
“……真的吗?有这样的孩子?”
“是谁的孩子?是番氏吗?嗯，那就不知道来源了。”
“值得培养看看。如果不是的话，就尽早……”
带着兴趣，或是漠不关心， 有时则是出于自己的利益考量。
彼勒斯早已露出了锋利的獠牙。
* * *
另一方面。
‘愚蠢的家伙们。’
实际上，传闻的主角彼勒斯本人对周围的目光和评价毫不在意。
家族内的权力结构， 肮脏的利益争夺，他已经完全了解其走向。
怎么会不知道呢?过去几十年间， 他一直在各个家族之间辗转生活。
……叮! 啪!
看着落在餐盘上的哈吉斯， 彼勒斯心想。
‘反正打算展示两颗獠牙。这样已经绰绰有余了。’
既然已经明确展示了实力，现在可以开始利用家族内的资源了。
正如之前所说，为了摆脱贺高的监视，稳步提升实力，适度获得认可是有益的。
彼勒斯坐在餐厅角落里， 独自吃起了哈吉斯。
当那酸腥的肉粥滑过喉咙时， 彼勒斯脑海中浮现出许多想法。
首先是关于隐藏的真实实力。
‘目前公开的实力是巴斯克维二式，以及剑术专家中级。’
但彼勒斯的真实力量已经达到毕业生初级，剑术境界相当于巴斯克维四式。
通过万象书阁的心得，晋升为毕业生中级也近在咫尺。
如果继续下去，突破五式的壁垒并非难事。
‘必须在十七岁前达到毕业生高级。’
那时， 剑术也将达到六式， 与过去只能停留在四式的回归完全不同。
更进一步。
……咕噜!
舀哈吉斯的勺子突然颤动了一下。
隐藏在右手腕动脉中的巴尔泽布动了。
＜暴食之蝇‘巴尔泽布’＞ /锋利
-1槽位: 烧伤(火傷) -地狱三头犬(A+)
-2槽位: 出血(出血) -地狱猎犬(B+)
-3槽位: 超高速再生 -巨魔(C+)
巴尔泽布擦除了第三个槽位上老鼠的技能， 并用不久前杀死的巨魔的技能填补了那个空缺。
对方是出血，自己是高速再生。这是一个非常可怕的组合。
如果再加上这个能力，也许会比一般的毕业生发挥出更强的力量。
彼勒斯一边这样想着， 一边继续大口吃着海格斯。
已经吃了第六份了， 自从吸收了巴尔泽布之后， 食欲变得异常旺盛。
这时。
“……那, 那边。”
听到背后有人叫唤， 彼勒斯停止了思考，转过头去。
“?”
看到了意想不到的人物站在后面。
三胞胎。长兄雷·巴斯克维尔，次兄雷·巴斯克维尔，幼弟雷·巴斯克维尔。
日后被称为‘巴斯克维尔三叉戟’的三个家伙站在彼勒斯身后。
彼勒斯皱起了眉头。
“看这几个小子?”
有什么事问都不用问， 直接就是恶言相向。
当彼勒斯眯起眼睛时， 三胞胎本能地害怕起来。
这世上还有比吓坏的狗更容易对付的东西吗?
彼勒斯握紧了正在吃海格斯的勺子，三胞胎立刻摆手。
“啊， 不是！ 不是那样的！”
“我们只是……!”
“那， 那次， 你们抓地狱三头犬和巨魔的时候， 真帅！”
……?
彼勒斯一时不知道发生了什么， 皱起了眉头。
‘是两面战术?还是什么诡计?’
但看着眼前三人投来的目光， 似乎并没有那种高级心理战的迹象。
静静地对视了一会儿， 感觉鸡皮疙瘩都起来了， 气氛实在不习惯。
…咬紧牙关！
就在彼勒斯准备把勺子扔向这三个小崽子的额头时。
“少爷。”
旁边传来另一个声音。
转头一看， 管家贝里莫尔正恭敬地站在那里。
不知何时出现的他，一如既往地用恭敬的语气向彼勒斯说明来意。
“主人找您。”
* * *
贺高·雷·巴斯克维尔。
他现在心情烦躁地坐在窗边的沙发上。
“管家还没到吗?”
面对贺高的询问，侍女急忙低下头。
“看楼下，好像刚进入了一楼的大厅。彼勒斯少爷也在。”
“他们应该很快就会上来了。”
贺高点点头，然后把视线转向沙发旁。
紧挨着的沙发上坐着一位留着精心打理的小胡子的中年人。
米尔格 阿道夫。
被称为铁血剑士巴斯克维家族的竞争对手，魔道名门‘米尔格家’的大议员。
他是米尔格家的家主‘米尔格雷斯帕内’的弟弟，在有外部活动时总是作为代理家主出席，是米尔格家的核心人物。
阿道夫端起眼前的茶杯喝了口茶。
然后他带着微笑的表情直视着贺高。
“希望这次的年度活动能够顺利进行。”
阿道夫所说的年度活动是指巴斯克维家和米尔格家之间的友好比武。
按照前代皇帝‘魔法与剑是相辅相成的存在’这一名言，米尔格与巴斯克维尔每年都会举行一次联合训练。
虽然这只是为了让8岁到15岁的孩子们参加，以维护皇室颜面的一种形式上的活动。
然而，由于在两大家族领土交界处新发现的红宝石矿山的所有权问题，现任巴斯克维尔家族的家长贺高与现任米尔格家族的家长雷斯帕内的关系变得十分紧张。
就在这种氛围下， 米尔格家族家长的亲弟弟阿道夫亲自来访。
虽然说是通过年度活动来增进友谊……但是否真的如此， 还需拭目以待。
贺高则表现得并不在意。
“联合训练嘛， 总是平安无事地过去了。”
“呵呵呵。去年巴斯克维尔家族和米尔格家族的小孩不是各有一个受了重伤吗。”
“人还活着不是吗?也及时进行了治疗。这能算什么把柄呢。”
贺高无所谓的言语让阿道夫额头青筋暴起。
阿道夫带着笑容暂时提高了音量，随即清了几次嗓子，转移了话题。
“咳。嗯。那么我们来谈谈这次的联合训练吧。啊， 对了！”
似乎想要转入正题的阿道夫忽然想起了什么， 开口说道。
“我听说巴斯克维尔家族出现了超新星。真想看看。很期待。”
“……确实正在叫他过来。”
贺高装作若无其事地回答道。
然而，观察力出众的洛并没有错过贺高嘴角那极其细微的上扬。
‘那个像蜥蜴一样的人竟然会对夸奖孩子有所反应，真是稀奇。’
洛认为这是一件相当令人惊讶的事情，想着回去要向家主报告，随即继续说道。
“铁血剑家巴斯克维尔出现了一个百年难遇的天才， 这对帝国来说是极大的幸事。”
“不必如此夸赞。”
贺高形式上还是摆出了谦让的态度。
然而， 阿道夫接下来的话却相当具有挑衅性。
“这可真是双喜临门啊。事实上，在我们米尔格家族里也出现了一个百年难遇的天才。”
听到这话， 贺高的眉毛微微动了一下。
阿道夫露出温和的笑容， 然后伸手指向房间一侧准备好的会客室门。
“来吧。卡穆。进来向巴斯克维家族的家主问个好。”
于是， 仿佛被魔法推动一般，门自动打开了。
不久之后， 一个小女孩跟随在侍从们的身后走了进来。
她有着燃烧般的红色头发， 像红宝石般闪烁的眼睛。
精致的鼻梁和小巧的嘴唇，露出了整齐洁白的牙齿。
米尔格·卡穆。
这个刚满八岁的小女孩毫不怯场地走到阿道夫身边站定。
贺高的眉头微微皱了起来。
竟然说她是米尔格家族百年难得一见的超新星。
即使是在聚集了众多魔法天才的魔道名门米尔格家族内，她也被誉为天才少女。
米尔格·卡穆( Morgue Camille)。
她抓着叔父的斗篷一角，眼睛闪闪发光的样子，即使是天下的贺高也不得不稍微缓和了表情。
不过，尽管小女孩很可爱， 但阿道夫的言论却是相当挑衅性的。
‘我们也有一个八岁的天才。来看看你们的八岁天才水平如何。’
米尔格家族发起了孩子间的较量。
‘……哼。区区无能之辈。这种无聊的挑衅有必要回应吗?’
就在贺高打算转身表示不屑时，
卡穆的一句话让他无法再移开视线。
“叔叔， 你是偷走我们红宝石矿的贼吗?”
