第21章 米尔格·卡穆 ( Morgue Camille) (2)

第21话 米尔格·卡穆( Morgue Camille) (2)
卡穆的惊人言论爆发了。
“叔叔， 你是偷走我们红宝石矿的贼吗?”
面对八岁小女孩的大胆提问，瞬间整个房间的气氛凝固了。
首先，两家的侍从们当场僵住了。
“…”
“……”
即使是天下的米尔格·阿道夫也显得有些慌张，嘴巴微微张开。
贺高同样露出茫然的表情， 保持着沉默。
他的脸上显露出‘我刚才听到了什么?’的疑惑。
巴斯克维家族的家主室内变得异常安静，仿佛没有任何生命存在。
随后，这份沉默再次被卡穆打破。
“把红宝石矿还给我们。”
她快步走上前来， 伸出白皙的手掌。
面对她那清澈的眼神，贺高依然保持着茫然的表情。
他从未在面对面的情况下听过这样的话，更何况对方只是一个八岁的小孩。
这时，阿道夫最先恢复了神智。
“这， 这丫头！ 突然说什么无礼的话！”
“刚才叔父不是说了吗?这位叔叔偷走了我们的红宝石矿。”
“我， 我，我什么时候说过！?”
“在下车之前。这个月开始，分配给我的研究用红宝石数量减少了， 都是因为那个没用的老胡子贼。”
“我， 我， 我，我什么时候说过！ ?”
“如果要问是什么时候的话，大约是一个小时四十二分钟前?我听得清清楚楚……”
卡穆略显沮丧。
到这个时候， 阿道夫已经感觉到冷汗直冒。
不用看也知道， 房间内的温度似乎又下降了几度。
“……哼。没用的老胡子， 还有贼?”
前面传来冰冷的声音。
贺高眯起眼睛看着这边。
阿道夫拿出手帕捂住嘴， 干咳了一声。
“咳。看来有什么误会。我们会事后澄清的。”
“小孩子懂什么。米尔格家族的家庭教育问题没必要向我解释。”
贺高虽然说出带刺的话， 但显然心情已经很糟糕了。
阿道夫心里暗自抱怨， 同时责备卡穆。
“卡穆。对邻家的长辈怎么可以这么无礼。”
“但是叔父说过……”
“即使周围的侍从们说了那些坏话，也不能照搬过来。民间传言中有很多夸张成分……当然，也有缩小的情况。”
阿道夫和卡穆面对面交谈。
突然间，贺高对这一切感到厌烦。
他想起了不久前贝里摩尔管家的报告。
‘第一份报告。关于红尖山红宝石矿发生的‘米尔格家族’流血事件……’
‘关于这一点，很快就会有机会讨论。米尔格家族那边会先来找我们的。’
红宝石矿的问题实际上已经存在很久了。
巴斯克维家族和米尔格家族之间的边界线上，被称为‘共同警备区域’的地方，存在着一座出产优质红宝石的矿山。
问题是，这座矿山的入口位于米尔格家族领地上，而地下矿脉则延伸至巴斯克维家族领地之下。
从地面接近的唯一采矿路线只有一条，即通过米尔格家族领地上的矿山。
但沿着这条矿脉开采必然会进入巴斯克维家族的领地。
＜卡穆的矿山内部想象图＞
因此， 米尔格家尝试了各种方法。
最常尝试的是偷偷挖掘地道来开采红宝石。
然而，嗅觉敏锐的巴斯克维家的猎犬们总是能察觉到这种迹象， 并袭击米尔格家的矿场。
期间发生了几次流血事件，但由于没有正式报告， 两家表面上看起来依然和睦。
虽然内心早已沸腾不已。
所以今天， 米尔格·阿道夫来访的目的， 实际上是讨论红宝石矿山和流血冲突的问题。
因此，贺高也做了相应的准备……
“把我的红宝石还给我！ 因为缺少红宝石， 研究都无法进行了！”
没想到一个8岁的小女孩会这样撒泼。
对于卡穆的要求， 贺高用手捂住了额头。
“阿道夫代理家主， 您这正式访问到底是在搞什么名堂?”
“咳咳。这真是不好意思，家主大人。不过，孩子说的话也不是完全没有道理，我也很为难。”
“……什么?”
“话虽粗鲁， 但出自孩子的口， 也是实话。”
贺高与阿道夫的目光交汇在一起。
“…”
“…”
贺高试图散发出剑术大师特有的超人气息， 压制全场， 但因为卡穆的靠近而分心。
即便试图缓缓施压让卡穆退后。
“你现在在做什么?难道帝国的剑星要欺负一个8岁的小女孩吗?”
阿道夫立即制止道。
用斗篷包裹住卡穆的阿道夫。
表情扭曲的贺高。
与一个8岁的孩子争吵有失身份，但如果放任不管， 阿道夫又会利用孩子的天真来达到政治目的。
这对贺高来说非常头疼。
是否需要重新点燃一直保持沉默的红宝石矿山问题?
应对此事对巴斯克维来说是自尊受损，对米尔格家则是有利可图。
毕竟红宝石作为魔法实验的重要材料，对米尔格非常重要，但对巴斯克维来说并不是必需资源。
封闭性格的贺高只想忽略红宝石矿山。
训练猎犬和开拓敌黑山脉已经让他头痛，不想再与那些玩魔法的小孩纠缠于红色石头。
“请归还我们的红宝石矿山。如果不是那里的红宝石，我就无法继续学业。”
“咳，卡穆啊。大人们在说话，不要插嘴！ 咳咳。”
对于卡穆这个小女孩和阿道夫的对话， 他也渐渐听不下去了。
‘这显然是政治表演……’
但对方是个小孩，他只能在心里愤怒地沸腾。
即使身为铁血剑家的家主也是如此。
……就在这时。
一个声音让贺高的耳朵一亮。
“看来米尔格家没有教过不要贪图别人的东西?”
同样是8岁的清脆声音。
8岁的彼勒斯出现了。
