第22章 米尔格·卡穆 ( Morgue Camille) (3)

铁血剑家猎犬的回归-22话(22/500)
22话 米尔格·卡穆( Morgue Camille) (3)
“看来米尔格家没有教过不要贪图别人的东西?”
彼勒斯进入家主室时说的一句话让气氛再次逆转。
之前一直带着微妙笑容的阿道夫表情僵住了。
卡穆也怒视着彼勒斯。
相反， 贺高露出了之前阿道夫那种微妙的表情。
“…”
“…”
两个自尊心极强的天才对决。
百年难得一见的两家超新星在房间中央对峙。
彼勒斯仔细打量眼前的米尔格·卡穆。
红色的头发，像红宝石般闪耀的眼睛，挺拔的鼻梁， 圆润的脸颊，少许雀斑，还有那稚嫩的表情。
‘这就是我认识的那个米尔格·卡穆吗?’
幼年时的面容与成年后重叠在一起。
如果去掉脸上的婴儿肥，去除稚嫩的气息， 再加上岁月的痕迹……就是彼勒斯所认识的面容。
米尔格家的铁血女帝。
历史上培养出无数大魔法师的魔法名门米尔格家中的旷世天才。
不仅拥有高贵的魔法实力，还凭借美貌俘获了社交界所有男性的心，并善于使用美人计。
她那凹凸有致的身材连高傲的皇族也无法抗拒，这使她成为了权力的化身。
她多次进行政治联姻， 每次都大大提升了米尔格家的声望。
在鼎盛时期，她亲自讨伐‘敌黑山脉’的无数魔物和野蛮人，用长矛刺穿敌人，用火焚烧，建立了血与灰的边界。
晚年被称为‘则天武后’的伟大存在。
“喂，你刚才说什么?”
……但这都是遥远的未来， 现在她只是一个8岁的小女孩。
卡穆用尖锐的声音质问彼勒斯。
“为什么红宝石矿山是你们的?那是我们的！”
看到这一幕，阿道夫笑了， 贺高皱起了眉头。
但彼勒斯一句话就否定了卡穆的抗议。
“为了撒泼跑这么远， 辛苦你了。”
看到这一幕，贺高笑了， 阿道夫皱起了眉头。
与此同时。
意识到对年幼的孩子这种武器不起作用后，卡穆咬紧了牙关。
因此，卡穆改变了态度，恢复了她一贯逻辑严谨的模样。
嘶嘶嘶……
少女周围弥漫着冰冷的气息。
丢掉了天真无邪表情的卡穆用冰冷的声音开口说道。
“既然你不喜欢胡搅蛮缠，那就请你逻辑地解释一下为什么这座红宝石矿山属于米尔格家族。”
卡穆拿出地图， 分析并解释了矿山的地形。
“能够开采红宝石的地面矿场只有我们家族才有。也就是说，巴斯克维家族无论如何都无法独立开采红宝石矿脉。对他们来说，不如把领地下方的红宝石矿开采权交给我们，收取一定的领地租金更为划算。”
她是从未被逻辑击败过的魔法名门独女。
连成年人都难以招架她的逻辑， 更何况是同龄人呢?卡穆不得不感到些许困惑。
然而， 卡穆的自信心很快就遇到了挑战。
“红宝石作为魔法材料经常被利用。巴斯克维家族没有必要去开采它们。领地租金?为了赚取小钱而开放领地，这对米尔格家族来说是个巨大的悲剧吧。”
面对彼勒斯的反驳，卡穆露出了茫然的表情。
这是她有生以来第一次遇到不被自己的逻辑说服的人。而且还是一个同龄人！
这个年龄段的男孩们大多都是迟钝和愚蠢的， 不是吗?卡穆感到了一丝混乱。
……另一方面。
卡穆与彼勒斯之间的争论绝非两个八岁孩子的普通争吵。
因为他们都在认真地讨论米尔格家族与巴斯克维家族之间的逻辑问题，所以阿道夫和贺高也不
得不密切关注。
卡穆眯起眼睛说道。
“真稀奇。像你这样的孩子我还是第一次见到。在我们家， 没有同龄人能和我对话。”
“你也该出去走走看看。”
“……失礼了。视察领地我已经去过很多次了。你凭什么这么说我的生活?”
“说实话，我对你的生活没有任何兴趣。问题在于红宝石。如果你想改变话题，自己去做吧。”
与彼勒斯的冷漠态度相反， 卡穆的眼神中渐渐充满了不服输的情绪。
‘你是第一个对我如此漠不关心的男人！’这是一种经典而明显的情感，但无论时代如何变迁，它总是奏效的。
的确，这也在情理之中。
卡穆作为米尔格家族的直系血统，一直受到无数人的追捧。
她怎么可能从同龄人那里受到如此明显的轻视?
更不用说现在是在一个绝对不能输的舞台上，一场不能失败的争论。
从未被击败过的自尊心燃起了熊熊烈火。
卡穆质问道。
“矿山在米尔格的领土内！ 那么开采权当然也是米尔格的！”
“地下矿脉延伸到巴斯克维的领土下。所以开采权应该是巴斯克维的。”
“巴斯克维对红宝石没兴趣！”
“没错。他们只关心领土。所以别进来。这难道很难理解吗?”
米尔格关心红宝石，而巴斯克维关心领土。双方关注点不同，自然无法达成共识。
站在孩子们身后的成年人也持有类似的观点，因此这场争端毫无解决的迹象。
这时。
卡穆的红宝石色眼瞳闪烁了一下。
“好吧。我会让你清楚地知道红宝石矿的所有权归谁！”
卡穆从桌子上拿起笔和墨水。
然后开始在地上画画。
以彼勒斯为中心画了一个大圆， 又以卡穆为中心画了一个大圆。
两个圆圈相互接触。
不久后， 卡穆用一张大纸将两个圆圈分隔开来。
(由于纸墙太大，需要两名侍从分别从两边扶住)
不久后，纸墙另一边的卡穆说道。
“那边是你的土地，这边是我的土地。”
“…”
彼勒斯没有回答。
只有贺高和阿道夫饶有兴趣地看着这两个八岁孩子的争论。
这时。
……噗嗤!
纸墙被撕开了。
卡穆撕开纸墙，将手臂伸了进去。
白皙粗壮的手臂穿过纸墙进入了彼勒斯的土地。
卡穆问彼勒斯。
“来，这只手是谁的手?”
听到这话，阿道夫的表情豁然开朗。
而贺高的表情则变得扭曲。
卡穆的比喻非常明确。
正如她的手臂虽然越过了边界，但所有权仍然属于她一样，红宝石矿也是如此。
这让人想起了古老的智慧，即当柿子树上的果实长到了邻居家的篱笆上时，祖先们会去主张果实的所有权。
然而。
“……嗯?这只手是谁的?”
彼勒斯并不是一个容易屈服的性格。
咔嚓！
一只不属于八岁的强健手掌紧紧抓住了白皙粗壮的手臂。
卡穆还没来得及喊出“哎呀”， 彼勒斯就先开口了。
“现在是我的了。”
瞬间， 彼勒斯身上散发出强大的压迫感。
那不是从魔力中散发出的压迫感，而是存在本身所散发出的力量。
那是经历过毁灭时代的猎手们才能散发出的压倒性气势。
那种魄力让阿道夫和贺高都瞬间为之动容。
当然， 对于只有八岁的卡缪来说， 更是如此。
“……什,什么?”
卡缪试图甩开手， 但无济于事。
噗嗤-
随着纸墙被撕裂， 彼勒斯抓住了卡缪的手臂。
两个孩子之间的距离变得近到几乎可以触碰到鼻尖。
“……!”
瞬间，卡缪的目光动摇了。
这是她第一次这么近距离地看着另一个孩子，而且还是异性。
隔着墙壁，第一次看到家族外的其他男孩的脸庞，对她来说既陌生又新奇。
黑色的头发， 黑色的眼睛， 白皙的皮肤。
还有与之前完全不同的体味和微弱的呼吸声。
瞬间， 卡缪感到一种恍惚般的冲击。
对于一个很少离开家族的八岁孩子来说，这是一种非常陌生的经历。
‘长得真可爱。’
卡缪瞬间忘记了情况的严重性，产生了这样的想法。
是因为这样吗?
她在重要的会议中脸红并退缩， 犯下了错误。
“我， 我为什么是你的！ 真， 真好笑！”
虽然她大声反驳， 但由于视线落在地上， 攻击是否奏效还很难说。
阿道夫和贺高微妙地注视着这一幕。
“咳哼。”
“咳,咳。”
重要的外交问题与八岁孩子们的青涩情感交织在一起，形成了一种非常尴尬的氛围。
……就在这时。
彼勒斯的话打破了这种氛围。
“谁说是你的?”
同时，彼勒斯仍然紧握着的手上加了力。
卡缪再次被彼勒斯拉向自己。
在她惊叫之前， 彼勒斯的另一只手已经动了起来。
“我说的是你的手臂是我的。”
说完话， 彼勒斯从腰间闪电般抽出的东西。
那是一把锋利的短剑。
这一幕让卡缪、阿道夫，甚至一向面无表情的贺高都感到震惊。
