第23章 米尔格·卡缪 ( Morgue Camille) (4)

第23话 米尔格·卡缪( Morgue Camille)(4)
这是多么令人震惊的一幕啊。
……呃呃!
连铁血剑家的家主贺高·雷·巴斯克维都感到震惊。
彼勒斯的行为确实突然。
“啊啊啊啊！”
卡缪闭着眼睛尖叫起来。面对可能失去手臂的危机，这是理所当然的反应。
第一次面对这种危机，她尖叫着哭泣，像个天真无邪的小公主。
在家族内无所畏惧的卡缪这样哭泣，即使是她的叔父阿道夫也是第一次见到。
“停, 停下!”
阿道夫不由自主地调动了魔力。
六级大师的魔力喷涌而出， 压迫着彼勒斯。
但是。
……沙沙
彼勒斯仿佛早已预料到，立刻松开了卡缪的手臂并向后退去。
“呜呜！ 叔父！ 他抓我的手臂……！”
卡缪哭着跑向阿道夫， 埋头在他的斗篷下。
阿道夫无奈地看着彼勒斯， 随即转向贺高。
“家主！ 这是干什么！”
贺高无视了阿道夫的抗议， 只是微微侧头看着彼勒斯。
“儿子。”
听到儿子这个词， 彼勒斯恭敬地回答。
“是, 父亲。”
“刚才的玩笑有些过分了吧。”
“对不起。在家族兄弟之间，这是常见的玩笑。”
说完话，彼勒斯拿起手中的短剑，弯了一下。
啪嗒-
刀刃轻易地弯曲了， 因为它是用橡胶制成的假刀。
看到这一幕， 阿道夫惊讶地喊道。
“什么， 竟然有这种玩具刀！ ?”
“没见过男孩子拿着玩具刀玩吗?我们巴斯克维家的孩子们一岁时就开始玩这些玩具了。”
贺高平静地说着，阿道夫这才仔细看了看彼勒斯手中的东西。
那是一把明显是假的廉价橡胶刀，这种程度的玩具， 普通的孩童也会经常玩。
因为彼勒斯瞬间爆发的气势而惊讶， 没能仔细看清刀的质量， 这是一大失误。
看到一向以细心冷静著称的阿道夫竟然吃惊得手忙脚乱，贺高感到有些满足。
因此， 他很快便忘记了自己刚才也吃惊过。
“好了， 关于红宝石矿的事我已经想好了对策。我想米尔格家族也会满意的。”
“…”
“所以， 让我们尽快结束这场友谊赛吧。”
贺高毫不掩饰地想要离开的态度。
阿道夫露出一副荒谬的表情，想要提出抗议。
“……呜呜，呜，嘿嘿，哼。那小子！ 我不会放过他的！ 走着瞧！”
可惜的是， 他正忙着安慰用斗篷擤鼻涕、抽泣的卡穆，没有余力去抗议。
就这样，两家的重要会谈被两个八岁孩子的争吵草草结束了。
* * *
‘魔法与剑在平时虽互为仇敌，但在危机时刻却能互相补足， 共同拯救国家。’
按照前代皇帝的信念，米尔格家族与巴斯克维家族每年都会举行友谊比试。
八岁到十五岁的孩子们聚集在一起，互相较量各自的实力。
理论上，相比八岁孩子比拼理论知识或魔力感应度，十五岁孩子的实战对决更为激烈，也更受关注。
……但是。
今年的友谊赛，所有人的目光都集中在其他地方。
平时并不受关注的八岁孩子的演武场。
那里站着的两个小孩成为了今天的主角。
铁血剑家巴斯克维家族的彼勒斯·巴斯克维。
魔法名家米尔格家族的米尔格·卡穆。
根据米尔格一方的提议，这两个八岁的小孩被移到了十五岁孩子实战的演武场旁边。
他们也要像十五岁的孩子一样进行实战。
与彼勒斯的无表情相反，卡穆充满了愤怒，两者形成了鲜明对比。
“你给我做好准备。”
“…”
“一旦进入实战， 我可不会手下留情。”
“…”
“你说什么！”
“…”
“啊啊啊！”
彼勒斯只是打了个哈欠。
越是这样，卡穆越是气得直跺脚。
不久之后。
宣布实战开始的钟声响起了。
随着比赛的开始。
“呀呀呀！”
响亮的呐喊声回荡开来。
卡穆立刻调动魔力向彼勒斯发起了攻击。
从一开始就全力施展的表现。
虽然在气势上很出色，但从长远来看，这种策略并不明智，因为它暴露了自己的底牌。
但卡穆的天赋确实令人惊叹。
四重施法！
别人连两个魔法都无法连续施放，他竟然同时施放了四个魔法。
尽管这些是一级魔法， 如火球术、冰矛术、雷环术和泥墙术，但对于米尔格家族的十五岁少年来说，它们也是相当困难的魔法。
同时运算并替换四个这样的魔法， 这简直是超越想象的天赋！
不愧是传说中百年难遇的天才，即使是在魔法名家米尔格家族中也是如此。
轰轰轰！
拳头大小的火球和冰块，闪电击打地面。
实际上，即使被打中也只是稍微有点痛， 彼勒斯只是轻松地侧身躲开了。
“看起来华丽， 但现在还是专心一个魔法更好。”
“呸！ 关你什么事！ 你这个不懂魔法的无知家伙！”
卡穆努力控制着三个攻击魔法追赶彼勒斯。
无论如何都要给他一击的决心显而易见。
然而。
…呼!
彼勒斯避开(说是避开，其实只有三个拳头大小的魔法) 魔法， 反而接近了卡穆。
然后。
砰！
踢碎了保护卡穆的泥墙。
“啊! ?”
卡穆倒吸了一口冷气。
距离太近， 无法召唤攻击魔法。
随着泥墙的倒塌， 彼勒斯的脸越来越近。
卡穆感到心脏剧烈跳动。
‘完了!’
面对飞来的彼勒斯的手掌， 卡穆紧闭双眼。
不久后，额头上感到一阵热辣辣的疼痛。
…咚!
咚。卡穆流下了眼泪， 向后退了一步， 抬起头来。
“……嗯?”
额头虽然发热， 但仅此而已。
彼勒斯并没有采取任何行动，只是弹了一下卡穆的额头，留下了一个小包。
“你， 你这家伙！ 难道是手下留情了吗?！”
“…”
“别，别过来！”
卡穆取消了之前施放的三个攻击魔法中的一个。
喀嚓！
泥墙，由泥土构成的墙壁分两层生成， 挡在了卡穆面前。
“哈哈！ 现在有两层墙！ 这下看你怎么破！”
问题是由于建起了两层墙，卡穆自己也无法看到墙外的情况。
但是。
…呸!
两层叠加的泥墙像纸片一样轻易被穿透了。
穿透墙壁， 直接伸向卡穆脸前的正是彼勒斯的手。
“这只手是谁的?”
穿透卡穆的墙壁， 侵入她空间的手。
在卡穆惊讶得说不出话的时候，彼勒斯的手指迅速移动。
“答案是，更强者的。”
同时又是‘啪’的一声。
까무的眼中再次流出了泪水。
刚才被打的地方又被打了一次。
紧接着的这一击准确地打在了同一个位置，并形成了第二个小肿块。
更令人恼火的是，彼勒斯的手在打出第二击后立刻迅速抽离。
这不是决定性的重击，而是令人厌恶地只打了那么一下。
“竟敢拿我当玩笑-啊啊啊啊啊啊啊啊！ ?”
八岁， 一个像金枝玉叶般被呵护长大的天才少女。
卡穆无法忍住心中升腾的怒火， 大喊了一声。
不久后，她取消了所有的攻击魔法， 并制造了四面泥墙将自己包围。
“来吧！ 怎么样！ 这谁也打不破！ 你也打不破！ 哈！”
即使视线完全被黑暗笼罩， 卡穆也不在意。
甚至庆幸自己不必露出正在揉额头的双手和愁苦的表情。
“…”
果然， 那个讨厌的彼勒斯似乎也无法穿透这四层墙壁，安静了下来。
卡穆得意地笑了。
“呵呵呵！ 失败者！ 矮子连墙都穿不过！ 过来这里看看吧， 傻瓜！”
但依然没有回应。
…
过了一段时间。
被困在泥浆圆顶内的卡穆揉了揉额头， 思考着。
‘啊?但是这样我也出不去了啊?’
该怎么办呢。视线完全被遮挡， 无法了解外面的情况。
为了维持四层泥墙，他无法尝试其他任何事情。
‘嗯。要不要在墙上打个小洞，稍微看看外面?’
卡穆悄悄放松了一些力量， 在泥墙上开了一个小洞。
就在他把脸凑近那个小洞准备往外看的时候。
……啪!
彼勒斯的手像鬼魅一样伸进来，第三次敲在了卡穆的额头上。
“啊啊啊啊！”
三连击！
在同一个位置出现了三个小包的卡穆痛苦而愤怒地挣扎着。
她抬起燃烧的双眼，随即取消了所有的四层泥墙。
泥墙倒塌后， 她看到了远处退后的那个可恶家伙的脸。
“我要杀了你！ 啊啊啊啊！”
卡穆哭了起来。太委屈太生气了， 根本顾不上什么面子。
于是她放弃了所有的防御魔法， 同时施放了四个攻击魔法。
这股强大的火力，即使是十五岁的练武场也从未见过！
另一方面， 彼勒斯面对卡穆的愤怒陷入了思考。
‘……该怎么办呢。’
如果想杀掉她的话，只需0.1秒就能扭断她的脖子。
但现在的问题并不是这个。
对付小孩子是很头疼的事。因为不知道该配合到什么程度。
对于一生都在战场上度过的彼勒斯来说更是如此。
想要适当安抚对方，但对方可是米尔格家的小天后。
最终，彼勒斯做出了判断。
‘米尔格的麻烦事应该由米尔格来解决。’
不亲自出手解决问题是最干净利落的方法。
轰轰轰！
这时，旁边正在进行激烈的对决的练武场映入眼帘。
一个不知名的十五岁巴斯克维和一个十五岁的米尔格正在用剑术和魔法激烈对战的练武场。
两人都如此专注，以至于完全没有注意到有人靠近。
那边的十五岁米尔格似乎擅长强力的火焰爆炸魔法，练武场上不断传来巨大的爆炸声。
嗖——
彼勒斯向后退去， 尽量靠近旁边的练武场边界。
而怒气冲冲的卡穆紧追不舍。
‘嗯， 万一出事， 裁判们会介入的。’
彼勒斯轻松地转身，卡穆则紧紧跟着他， 仿佛不想放过他。
然后， 紧接着。
……轰!
爆炸声响起。围观的人们惊恐不已。
“啊啊! ?卡穆!”
“怎么会这样！ 卡穆大人！”
“不行! 卡穆大人……!”
彼勒斯想要的画面开始呈现。
