第24章 米尔格 卡穆 ( Morgue Camille) (5)

铁血剑士猎犬的回归-第24话(24/500)
第24话 米尔格 卡穆( Morgue Camille) (5)
“呜啊啊啊！”
卡穆召唤出火焰、冰霜、闪电和岩石，开始疯狂地攻击地面。
彼勒斯险险地躲过这一切， 逐渐接近对面的训练场边界。
“你这小子！ 别跑，好好打一场！”
卡穆颤抖着喊道。随着猎物被逼入绝境，他似乎找回了失去的信心。
但额头上的三只角让别人看起来只是觉得可爱。
彼勒斯一边躲避魔法，一边举起手掌轻敲自己的额头三次。
看到彼勒斯露出微笑的表情， 卡穆彻底失去了理智。
“真的不放过你！ 你这个小矮子！ 绝对不饶你！”
就在卡穆做出最后的跳跃瞬间， 彼勒斯也停止了逃跑。
这时，彼勒斯狡猾的计划恰好奏效。
……轰!
正在旁边训练场战斗的15岁的巴斯克维和米尔格正面相撞。
刀剑断裂， 魔法爆发，碎片四散。
恰巧15岁的米尔格使用的是一种巨大的火焰魔法， 这使得火焰四处飞溅。
彼勒斯和卡穆所在的地方也受到了影响。
……轰!
爆炸声响起。围观的人们惊恐不已。
“啊啊! ?卡穆!”
“怎么会这样！ 卡穆大人！”
“不行! 卡穆大人……!”
周围观看战斗的魔法师们大吃一惊。
但即便如此，事故的规模相当轻微。
从旁边训练场蔓延过来的火焰并没有造成太大的威胁。
不过。
“啊啊啊啊！”
卡穆发现自己的大部分衣服都被烧毁了， 尖叫起来。
急忙脱下还在燃烧的衣服，她在训练场中央只剩下内衣。
幸运的是，由于周围熊熊燃烧的火焰、烟雾和尘土，还没有人看到她的身体……但几秒钟后风一吹， 一切都将暴露无遗。
保护者们认为伤害不大， 并没有闯入。
只有零星的担忧声传来。
‘啊， 不行！ 如果这样下去……！’
不仅满脸泪水鼻涕，还要在所有人面前暴露内衣。这简直是奇耻大辱！
‘怎么办怎么办怎么办……’
如果这样丢脸，家族内部也会颜面扫地。
因为以前曾因顶撞母亲而被剥光衣服赶出门外的经历，此刻更加剧烈的创伤浮现。
‘谁，谁来帮帮我……随便谁都可以！’
卡穆用手尽可能遮住身体， 蜷缩起来。
担心几秒后即将到来的可怕羞辱。
……就在这时。
哗啦！
卡穆感觉到覆盖全身的布料。
虽然沉重但柔软的布。
抬头一看， 黑色的披风已经覆盖了她的全身。
“至少穿上这个。”
彼勒斯。他就站在卡穆面前，穿着内衣。
卡穆结结巴巴地说。
“……你,你是?”
对此，彼勒斯耸了耸肩。
‘赤身裸体也不失尊严， 那是孩子的特权。’
认为展示内衣是羞耻的风气无论男女都很普遍……但这毕竟是成年人的事。
小孩子光着身子跑来跑去并不会引起多大的心理问题。毕竟孩子们有时也会这样做。
……当然， 当事人的意见可能不同， 但至少彼勒斯是这么想的。
给卡穆披上衣服的彼勒斯站了起来。
这时。
卡穆指着彼勒斯的脸结结巴巴地说。
“喂……你，你流血了！”
彼勒斯这才抬起手擦去额头上流下的血。
看来魔法的高温喷射时， 刀片的碎片也一起飞散了。
虽然这并不是致命伤，但毕竟看到了血迹，在8岁孩子的战斗中胜负已分。
不久之后。
呼——
一阵风吹来，卷走了演武场上扬起的尘土和硝烟。
在那之中显露出的是身穿巴斯克维训练服，呆坐在地上的卡穆，以及赤裸着身体流着血站立着的彼勒斯。
虽然不知道尘土中究竟发生了什么，但所有人都能感觉到他们之间已经没有继续战斗的气氛了。
“…”
特别是看到卡穆的眼神， 就知道战斗已经彻底结束了。
那茫然失神的目光究竟是……
另一方面。
看着赤裸着身体依然傲然站立的年轻巴斯克维，其他巴斯克维们的目光中充满了惊讶。
“哦， 是败给了米尔格家的女儿吗?还是赢了呢?看不出来。”
“话说回来，这小子真是结实啊。是因为有冥河的庇护吧。”
“当然说的是他全身各处紧实的肌肉。看来他的训练日程完成得很好。”
这场令人印象深刻的八岁少年之间的战斗，最终因为卡穆失去斗志而草草收场。
* **
亲善比武活动全部结束后。
站在演武场角落里的贺高把彼勒斯叫到了一边。
在一同走过去的时候，贺高问彼勒斯。
“与米尔格家女儿的对决怎么样?”
“很有趣。再次意识到了活动的意义所在。”
“与魔法师的战斗和剑士之间的战斗完全不同。”
“我会逐渐学习的。”
贺高与彼勒斯之间的对话。
如果家族里其他人看到这一幕，肯定会感到惊讶。
因为贺高并不是那种会和孩子这样交谈的性格。
在这方面， 彼勒斯也感到有些陌生。
‘怎么回事?他本来就是这种性格吗?’
对贺高幼年时期的记忆并不清晰。
他总是冷酷、严厉且残忍的存在。
据说他之所以变成这样是因为失去了第一任妻子和长女。
‘……不过，现在这与我无关。’
在彼勒斯心中思考这些的同时，贺高用平淡的语气提出了下一个问题。
“你对红宝石矿有什么看法?”
这是贺高的核心问题，是亲善比武前争论的延续。
当时卡穆提出‘反正巴斯克维家族无法开采红宝石，不如拿点钱卖掉开采权’的观点，这也是米尔格家的要求。
那么， 巴斯克维家族也只能给出现实的回答。
带着些许期待看向自己的贺高， 彼勒斯回答道。
“我认为放弃开采权更好。”
听到这话， 贺高的双眼微微睁大。
“放弃红宝石矿的开采权?”
“是的。”
“理由呢?”
贺高再次追问时， 彼勒斯毫不犹豫地回答。
“红宝石矿脉所在的红色尖塔山位于敌黑山脉的下游。再往上一点就是强大的魔物和野蛮人聚集的地方。不久前在技能评估中，我曾越过边界线进入禁地， 对此深有体会。”
彼勒斯想起了刻在地狱三头犬侧腹上的箭痕。
听到这话，贺高的表情微微变得明朗起来。
“嗯。然后呢?”
“而且， 巴斯克维家族一直致力于开拓这片荒地，扩大领土。如果能好好利用米尔格家， 可以将巴斯克维家族的开拓损失降到最低。”
听到这话， 贺高的眼神闪烁着光芒。
“呵呵呵， 真是个好答案。”
他完全理解了彼勒斯的意思。
如果交出红宝石开采权，米尔格家将会派遣大量人力到敌黑山脉的下游。
那么， 巴斯克维可以从旁边迂回开拓这片荒地，并将居住在此的魔物或野蛮人驱赶到米尔格家的方向。
占领魔物或野蛮人的领地时，必须彻底摧毁它们的根基，防止原住民复仇。
削柱掘根。
不仅要杀死这片土地上所有的魔物和野蛮人，还要追杀逃跑者， 才能完全占有这片土地。
卷土重来。
这样才能防止逃走的人们积蓄力量再次复仇。
然而，彻底消灭逃跑的猎物是一项漫长而痛苦的任务。
因此，贺高打算在开拓土地的同时，将逃跑的魔物或野蛮人全部驱赶到红宝石矿所在的米尔格家方向。
“哈哈哈，红宝石将会被米尔格的鲜血染得更加鲜红。雷斯帕的孩子， 你会后悔进入我们的领地的。”
贺高对彼勒斯的回答非常满意。
米尔格得到了红宝石，巴斯克维得到了领土。结果是一个皆大欢喜的会谈。
“做得很好。你的策略完全符合我的计划。”
贺高抚摸着彼勒斯的头说道。
彼勒斯心想。
‘那是当然的， 因为这个计划本来就是从你的头脑中出来的。’
重生前，彼勒斯曾担任过将魔物和野蛮人驱赶到米尔格家方向的猎犬角色，所以他很清楚这一点。
但现在只能低下头恭敬地回答。
“即便如此， 我认为还是要谨慎监视进入领地内的米尔格的动向。”
“这点无需担心。我们早已逐步增加了派往那边的猎犬数量。”
贺高的回答出乎意料。不是因为计划本身令人惊讶，而是他竟然告诉了彼勒斯。
彼勒斯看到贺高看向自己的目光变得像磨光的皮革一样柔和， 不禁一愣。
就在他们准备进入会议室的那一刻。
“大人。”
背后传来呼唤贺高的声音。
回头一看， 米尔格·阿道夫站在那里。
而在他旁边， 可以看到卡穆的眼睛仍然红肿。
她紧紧抓住叔叔的斗篷一角，低头的样子让人感觉有些陌生。
贺高眯起眼睛说道。
“原来是米尔格代理大人。有什么事吗?还有未解决的问题?”
“确实还有一件重要的事情需要商议。”
“先进去再说吧。”
贺高打开门， 走进了大人的房间。
阿道夫也跟着走了进去，坐在沙发上。
“…”
卡穆依然一言不发。
只是在进门之前，她瞥了一眼彼勒斯，然后再次低下头， 从他身边走过。
她仍然紧紧裹着彼勒斯给她披上的披风。
阿道夫对贺高说。
“事实上，米尔格也为友好解决红宝石矿的问题进行了许多思考。领地租金只是众多议题之一。”
“那么是什么?作为开放领地的代价。”
“订婚怎么样?”
阿道夫突如其来的提议让贺高的眉头微微皱起。
但他并没有表现出不满。
贺高身体前倾问道。
“订婚?”
“是的。让米尔格与巴斯克维之间的男女结为夫妻。”
“接受金钱并开放领地可能会引起负面看法，因此我们希望通过婚姻关系来营造良好的形象。”
然而，在众所周知的宿敌米尔格与巴斯克维之间提出订婚， 这真是一个既尴尬又荒谬的建议。
对于这个从未考虑过的建议，贺高苦笑了起来。
“哦，是谁和谁呢?”
“这边的长女和那边的长子如何?”
阿道夫转头看向卡穆。
旁边的卡穆惊得抬起头来。
显然， 这是她第一次听到这样的提议。
“我的侄女真是个了不起的孩子。无论是美貌、智慧还是力量， 她样样俱全。如果能与巴斯克维家的小太阳——那位长子结为夫妻， 那将是完美的匹配。”
但贺高并不在意这些。
“嗯。我的长子今年二十岁。年龄差距似乎有点大吧?”
“八岁和二十岁。不过才相差十二岁而已， 这点差距是可以克服的。”
“阿道夫家主今年四十岁了吧?那么他应该有五十七岁了?”
“……”
阿道夫突然无言以对。
贺高挥了挥手。
“而且，我的长子已经有婚约了。”
“什，是吗?什么时候……?”
“那是胎中定下的婚约。您可能不知道。”
贺高的回答让阿道夫露出了头疼的表情。
就在那时。
一直沉默的卡缪突然抬起头大声喊道。
“我不会嫁给比母亲还弱的人！”
她的语气相当坚定。
听到这话， 阿道夫和贺高的目光都转向了卡缪。
他们这才意识到， 竟然没有问过当事人的意见。
阿道夫带着温和的笑容抚摸着卡缪的头。
“孩子啊。如果你说不嫁给比你母亲还弱的人，那你几乎要一辈子当老姑娘了。要么就得找个年纪相差很大的男人。”
“那要看可能性。而且我不喜欢年纪相差太大的人。我喜欢比我年轻或同龄的男人。刚才在练武场看到很多同龄人呢！”
听了卡缪的话，阿道夫似乎没什么可说的， 耸了耸肩。
这时， 贺高带着些许烦躁地看着卡缪。
“小姑娘，这里不是自助餐。”
“我知道。我对随便挑东西吃也没什么兴趣。”
说完， 卡缪抬头看向一个地方。
那里站着彼勒斯。
注意到卡缪视线方向的贺高正用手摸着下巴。
“不行！ 这小子！”
阿道夫跳起来挡住了卡缪的眼睛。
“他不是雷氏族的， 而是番氏族的！ 就算从沟里飞出龙来， 终究还是沟里的出身！”
阿道夫在卡缪耳边小声嘀咕， 但已经跻身超人行列的贺高不可能听不到。
“嗯。虽然说得没错，但听着怎么这么让人火大呢。”
贺高也自言自语道。
过了一会儿， 他转身看着旁边的彼勒斯问道。
“话说回来，婚姻毕竟是个人意愿最重要。儿子， 你怎么看?”
彼勒斯毫不犹豫地回答道。
“如果父亲吩咐， 我会遵从。”
这是一个充满忠诚的回答。
听到这话， 贺高满意地笑了， 而阿道夫的表情则变得十分尴尬。
说什么吩咐就去做，结婚又不是处理什么小事。
竟然对米尔格家的嫡系独生女如此无礼！
甚至贺高还公然挑衅阿道夫。
“在巴斯克维家族里，无论是直系还是旁系都没有意义。雷的姓氏中也会出现劣等者， 番的姓氏中也会出现优等者。”
“……大人您是这个意思吗?对这位朋友来说。”
阿道夫微笑着俯视着彼勒斯。
但那微笑却变得冰冷而僵硬。
“刚才在练武场没仔细看，现在我可以好好看看吗?”
彼勒斯终于能够正视眼前的阿道夫了。
六级大师， 在米尔格家族中也是顶级强者。
他是名堂的议员，专门负责解决各种外交和政治问题的高手。
‘而且他还是个出了名的溺爱侄子的人。’
当彼勒斯独自回忆起回归前的人物数据时。
靠近的阿道夫在彼勒斯耳边低语。
“孩子啊。其实我不是让你听我说的……要成为我们卡米尔的丈夫可不是那么容易的事。订婚只是家族的意见， 我个人可是连巴斯克维家的长子都看不上眼的。”
说话时还隐隐散发出气势。
这是否是政客的特点呢?不久前还向卡米尔施压的贺高， 现在却显得相当双标。
但是。
“…”
面对阿道夫的气势， 彼勒斯纹丝不动， 只是面无表情地站着。
反而阿道夫皱起了眉头。
“为什么不回答?你在听叔叔说话吗?”
于是，彼勒斯开口了。
“您说不是让我听的， 所以我后面就没听了。”
