第25章 米尔格 卡米尔 ( Morgue Camille) (6)

铁血剑家猎犬的回归-25番(25/500)
25番 米尔格 卡米尔( Morgue Camille) (6)
“您说不是让我听的， 所以我后面就没听了。”
听到这话，贺高急忙用手捂住嘴角。
虽然手上的表情是无动于衷的……但谁都看得出来他在掩饰笑意。
卡米尔也用闪亮的眼睛看着这边。
“呵呵呵呵……”
只有阿道夫的额头上青筋暴起。
过了一会儿， 他挺直了弯下的腰，转向贺高说道。
“大人。请允许我和这孩子进行更深入的对话好吗?”
作为米尔格家族的议员，同时也是名堂的最高议员， 他对一个八岁孩子的过度关注是非常罕见的事情。
对于贺高来说， 对方这种过敏反应让他很难回应。
“你这是干什么?难道帝国的魔道星要欺负一个八岁的孩子?”
贺高没有忘记之前的话， 并原封不动地还给了对方。
但阿道夫态度坚决。
“哈哈，说不定这孩子将来会成为我的侄子婿呢。这不是作为米尔格家族使节团的责任人，而是作为叔叔的请求。”
“啊， 叔叔！ 不是那样的！”
“嘘，侄子别插嘴。让叔叔来处理。这种事情总得经历一次。”
卡米尔反驳时，阿道夫略带严厉地说。
同时， 他悄悄向贺高使了个眼色， 似乎是在示意给点面子。
“……”
贺高想着已经很久没有和米尔格家族的人这样长时间相处了， 便摆了摆手。
意思是随他去吧。
* * *
彼勒斯欣然接受了阿道夫的请求。
即使在回归前，米尔格 阿道夫也是一个难以接近的绝对强者。四十岁时就已经能在正式场合代表家族出席， 拥有实权。
能体验一下阿道夫的力量，哪怕是一点点，也是一个很好的机会。
贺高也这么认为， 所以才允许了这次的机会。
年度活动结束后， 所有人都离开了练武场。
广阔的空地上， 彼勒斯和阿道夫面对面站立。
观战的是贺高 雷 巴斯克维和米尔格 卡米尔。
他们远远地站着， 注视着练武场中央的两人。
阿道夫说道。
“巴斯克维的孩子。现在我要测试你的资质，把你的一切展现出来。”
彼勒斯点头，心中却另有想法。
‘如果展现我的全部力量， 你会晕倒的。’
如果用回归前全盛时期的实力会怎样呢?
如果是伏击或暗杀的话，有50%的成功率； 如果是正面交锋的话，可能只有 10%。
但现在还没有完全恢复回归前的实力， 也没有必要全力以赴。
只要适度满足阿道夫的期待感就可以了。
‘不如看看魔道星的实力如何?’
据说高手之间握手就能大致了解对方的实力。
彼勒斯打算通过这次机会，大致了解米尔格家族顶级强者的实力。
不久后， 阿道夫说道。
“孩子， 我会给你一些优势。”
他举起手， 向地面挥动了一下。
滋滋滋！
泥土从地面升起，随即旋转形成一个罐子的形状。
呼啦啦！
在阿道夫手中喷出的火焰下， 罐子变得坚固起来。
咕咕咕咕……
不久之后， 制成的罐子里自动开始蓄满了水。
看起来简单， 但实际上却是土、火、水三种魔法同时组合而成的组合技。
……咔!
阿道夫弹了一下手指，装满水的罐子缓缓升到空中， 放在了阿道夫的头顶上。
头顶着水罐的阿道夫俯视着彼勒斯说道。
“我要顶着这个装满水的罐子和你比试。如果你能让我的头顶上的罐子滴水不漏，那就算你赢。”
换句话说， 就是让彼勒斯尽情发泄的意思。
彼勒斯握紧短剑摆好了架势。
阿道夫则抱着双臂静静地注视着彼勒斯。
不久之后。
……哒!
彼勒斯率先动了起来。
直接正面冲向彼勒斯， 看到这一幕的卡穆焦急地喊道。
“啊啊！ ?我们叔叔可是不能正面硬碰硬的啊！ ?”，
听到这话的阿道夫用非常失望的表情看向卡穆。
“侄子啊， 你这么说让我怎么办呢。”，
与此同时，在阿道夫眼前出现了一个透明的屏障。
砰！
彼勒斯直接撞上了墙壁被弹了回来。
“对付剑士时，护盾魔法是最好的选择。即使是普通的灵剑也很难穿透它。”，
阿道夫的话并非虚言。
特别是，阿道夫是护盾魔法的大师。他可以根据时间和地点创造出不同大小、厚度和形状的护盾。
刚才为了最小化魔力浪费，阿道夫制造了一个正好挡住彼勒斯身体的护盾。
然而，彼勒斯也不是省油的灯。
……哒!
彼勒斯利用反弹的力量拉开距离， 随即转向一侧移动。
与此同时。
啪! 哒!
彼勒斯踢起几块鹅卵石朝相反方向飞去。
石头径直朝水罐飞去。
“瞄准要害可不好哦。”，
阿道夫没有看石头飞来的方向，而是用手制造出了一个护盾。
然后又召唤了一个小护盾迎向从另一侧过来的彼勒斯。
彼勒斯再次被弹开。
阿道夫开口说道。
“现在轮到我进攻了。”，
随着他的话音刚落， 火焰之矛被召唤了出来。
快速向空中投掷的火焰！ 每一击都足以穿透坚硬的地面， 形成深深的坑洞。
看到这一幕的卡穆尖叫起来。
“叔叔！ 太过分了吧！ 和我对练的时候都没用过这种魔法！ ”，
“……侄子啊， 你现在是在帮谁说话呢?”，
阿道夫露出非常失望的表情。
但彼勒斯却在躲避飞来的火焰之矛。
‘嗯。就这水平吗。”，
彼勒斯所知道的魔法大师阿道夫的力量，无论过去还是现在都没有太大的变化。
这种程度对他来说已经是熟悉得不能再熟悉的水平了。
‘我知道该怎么对付他了。”，
回归前丰富的实战经验，加上回归后拥有的天真无邪的孩子面孔。
如果能很好地结合这两点，或许可以引诱对方放松警惕， 并取得意想不到的效果。
‘如果做得好，甚至可以杀了他。”，
虽然脑海中闪过这个可怕的想法……但没必要真的这么做。
考虑到休高的目光，有必要妥善处理这种情况。
“哼! ”,
彼勒斯仿佛被火焰追赶得急了， 动作变得慌乱起来。
彼勒斯拔出剑，挥向阿道夫。
但是。
“不可能的。”，
阿道夫制造的护盾挡住了彼勒斯的剑。
铿! 铛! 堂! 堂!
彼勒斯再次挥剑， 但所有的攻击都被护盾挡了下来。
阿道夫带着一丝笑意。
“无论你试多少次， 结果都是一样的。你的剑无法穿透我的护盾。”，但彼勒斯并没有放弃。
嗡-
剑再次挥动。
铛！
然后击中了护盾。
彼勒斯不断重复同样的动作，而阿道夫也继续用同样的护盾挡住了他的剑。
哐! 哐当! 咚! 当!
刀刃毫无偏差地持续敲击着同一个地方。
彼勒斯像机械一样精准地挥动着刀，无数次重复着相同的轨迹。
这时， 阿道夫也察觉到了有些不对劲。
“……哦。”
彼勒斯的刀一直在敲击盾牌的同一个部位。
盾牌也在逐渐被磨损。
特别是同一个地方不断受到冲击， 那个部分的魔法疲劳度已经相当严重了。
“哈哈哈哈哈- 你是想通过不断敲击同一个地方来穿透我的盾牌吗?这个想法真是大胆。能够毫无偏差地持续瞄准同一个地方的专注力和剑术技巧，我不得不称赞你。”
然而， 阿道夫的眼神很快变得冰冷。
“但是，这不过是鸡蛋碰石头。你是在计算了我的盾牌耐久度和你的刀的耐久度之后才做出这种尝试的吗?”
事实确实如此。
当! 哐!
就在彼勒斯的刀再次击打阿道夫盾牌的瞬间。
……咔嚓!
彼勒斯的刀终于碎裂了。
彼勒斯只好收回断刀， 向后退去。
贺高摸着下巴沉默不语，卡穆则露出遗憾的表情闭上了嘴。
阿道夫对远处退后的彼勒斯说道。
“坚持一种姿态固然不错，但也要看对手是谁。你的资质虽然不错，但还不足以成为我侄子的伴侣……”,
阿道夫正准备结束训斥。
……但是。
他突然感到头顶湿漉漉的， 停下了话语。
‘怎么回事?’
当阿道夫意识到出了问题时。
滴答滴答-
从他的头顶流下的水开始顺着脸往下淌。
“……?”
当阿道夫抬起头时，看到一个漏水的水罐。
‘……咔嚓!’
刚才断裂飞出的彼勒斯的刀片插在水罐的一侧， 导致水不断流出。
从头顶到下巴， 甚至脖子都湿透了的阿道夫露出茫然的表情。
踏踏- 踏踏- 踏踏-
彼勒斯走向前说道。
“真是溢出来了啊。”
当然， 他说的是水罐里的水。
