第26章 毕业生 ( graduater) (1)

铁血剑士猎犬的回归-第26话(26/500)
第26话 毕业生( graduater)(1)
出生在巴斯克维家族的人数依然很多， 死去的人数也同样多。
斯提克斯河的前浪推后浪。
从那天起，七年的时间过去了。
* * *
“本教官告诉你们， 你们可以成为天使，也可以成为恶魔！”
一个留着短胡子的领队大声喊道。
他的名字叫斯塔福德夏·巴斯克维，今年35岁，是一名毕业者中级的资深骑士。
虽然他没有获得‘洛’甚至‘番’的中间名，是一个平民出身的外人，但他凭借出色的才能和正直的品格获得了巴斯克维的姓氏， 洗刷了自己的血统。
据说他的‘刺击獠牙’剑术已经达到了巴斯克维四式的境界。
完美地描绘出的四颗獠牙。
这样的实力足以让他有资格在这里统领并教导年轻的巴斯克维们。
“好了！ 这是最后一次练习！ 练习要像实战一样！ 实战要像实战一样！ 我相信你们都知道这一点!”
斯塔福德夏扫视了一眼眼前的15岁和16岁的巴斯克维们。
他们都显得疲惫不堪，但眼中燃烧的斗志和狠劲却越来越浓。
这里的15至 16岁的年轻巴斯克维们都是剑术专家下级，已经完全掌握了巴斯克维一式。
斯塔福德夏检查完训练生们的气势后，再次转过头。
他们围住的练武场中央站着一只巨大的熊。
这只重达800公斤，身高3米的巨大熊除了体型庞大之外还有一个特别之处。
那就是它头上的两只尖锐弯曲的角。
＜0xbear＞
危险等级： A
大小： 5米
发现地点： 赤黑山脉七部山脊
-拥有两根巨大弯曲的角的超大型熊。
食肉目熊科最强的陆地掠食者，近乎完美的杀戮兵器，在赤黑山脉七部山脊生态系统中是最强的存在。
除了同类外几乎没有天敌的怪物。
头顶上长着两根巨大弯曲的象牙角的熊。
全身覆盖着厚厚的肌肉、脂肪和硬毛的强大怪物。
[咕噜噜噜……]
现在放在这练武场中的这只怪物似乎还未成年。
甚至由于长时间被困在笼子里，营养状况也不太好。
但这意味着这只怪物更加具有攻击性和神经质。
斯塔福德夏一边挥舞着刀威胁 Oxbear，一边鼓励身后的年轻巴斯克维们。
“好了，只要按照之前对着怪物尸体练习的方法去做就可以了。上次我们练习了切割 Oxbear尸体，你们应该知道它的皮肤有多坚韧， 肌肉有多结实，每个部位内部有什么器官。”
平时温顺的斯塔福德郡在面对奥克斯比尔时变得完全不同。
他的眼神中杀气四溢， 刀尖上散发出的气息犹如巨大的手掌般翻腾。
斯塔福德郡虽然散发着这种可怕的气息， 压倒了奥克斯比尔， 但并没有发起攻击。
因为那不是他的职责。
不久之后。
[嗷嗷嗷! ]
奥克斯比尔开始冲锋。
像水牛一样冲过来的熊，双角在前。
年轻的巴斯克维们根据各自的喜好进行反击。
一些人向左右散开躲避， 一些人在正面挥舞着刀剑。
……砰!
躲避的人活了下来，正面交锋的人被击退。
斯塔福德郡继续说道。
“当遇到比自己强大的对手正面挑战时，最好的选择是躲避。不过不要离得太远，而是要侧身闪避并进行小规模攻击。”
指导犬的建议接连不断。
年轻的猎犬们如饥似渴地吸收着这些教导。
“一开始就瞄准要害是不明智的，反而容易遭到反击。不如先攻击对方的重心部位，比如右后腿， 这样可以降低其移动和反应速度。”
年轻的猎犬们按照指导犬的指示， 连续攻击站立的熊的腿部。
由于不断受到对后腿的攻击，奥克斯比尔的一条腿几乎无法使用。
其威胁性的角突技能被封印了。
这时，年轻的巴斯克维们开始真正露出獠牙。
现在他们已经不需要指导犬斯塔福德郡的指挥，成为了独立的猎犬。
巴斯克维一式。超过三十颗牙齿从各个方向刺出，撕裂了奥克斯比尔的身体。
其中表现最为突出的是海布罗、米德尔布罗和罗布罗三胞胎。
咔嚓咔嚓！
他们自认为是领头者， 猎杀了这头熊。
他们无情地用身体推开那些试图超越他们的傲慢兄弟或同伴，以及落后的懦弱兄弟。
不久之后。
……轰!
奥克斯比尔倒下了。
“干得好。”
斯塔福德郡拿着刀走向奥克斯比尔的尸体。
唰——
不久之后， 熊的腹部被割开，内脏和肉块暴露出来。
训练第四节课结束后， 午餐时间自然到来。
斯塔福德郡在现场将奥克斯比尔的内脏和肉块分给了年轻的猎犬们。
冒着热气的红色肉块。
普通人可能会反胃得无法下咽的东西，年轻的巴斯克维们却生吞活剥。
斯塔福德郡对正在用餐的学员们说。
“听着，从今天开始，为期三年六个月的基础训练和三年六个月的实际训练全部结束了。祝贺你们毕业。”
七年的时光将这些小鬼变成了真正的战士。
现在这里的每一个人都不仅能将魔力注入刀中，还能完美地绘制出一颗牙齿。
然而斯塔福德郡却说这只是开始。
“事实上，用捕获的魔兽进行的练习只是初级教程， 与实战相差甚远。现在你们需要自己积累经验。”
经验丰富指导犬的建议总是值得铭记。
“敌人和黑山的野生魔兽与我们内部长期放置的魔兽不同， 它们不仅身体健壮，性格狡猾且冷静。有时出现的强大老个体连我都无法对付。”
刚才杀死的奥克斯比尔也是如此。
如果被完全长大的野生奥克斯比尔的角顶撞，再加上连续的前爪拍打和头部撕咬，即使是毕业生也会非常危险。
受控变量， 安全环境， 固定规则。
而仅靠这种环境下训练出来的能力无法在未开发的荒野中生存。
这些年轻的猎犬们必须前往那里。
年轻的巴斯克维们早已知道这一点。
斯塔福德郡脸上无数的伤疤抽动着说道。
“从现在开始， 你们必须亲自经历即将到来的地狱。要么凭借天生的血统克服，要么通过自己的经验战胜。我没有更多的话要说。完毕！”
他以一个简短的敬礼结束了指导犬的职务。
年轻的巴斯克维们暂时放下手中的肉块和内脏。
他们为接下来大约21个月的未开发地探险做好了准备。
斯塔福德郡离开后， 他们开始三三两两地聚在一起闲聊。
“嘿，你申请了哪个骑士团?”
“我的第一志愿是杜宾，第二志愿是比特，第三志愿是罗威纳。”
“哦，我和你一个都没重合。我喜欢狼 hound骑士团， 其次是谢泼德和斗牛獒骑士团。”
巴斯克维家族的七个骑士团。
每个骑士团都根据不同的目的设立和运作，如边境防御、搜索、保护、暗杀、镇压、全面战争等。
其中最顶尖的是象征家族力量的狼 hound骑士团。
“我也想加入狼 hound骑士团。”
“可是那里是你想去就能去的地方吗?只有被选拔才能加入。”
“我会现实一点，申请杜宾骑士团。除了狼 hound骑士团外，它实际上是第一。”
“加入杜宾骑士团就意味着一辈子守卫城墙?我觉得那样太无聊了。还不如加入经常征战的比特骑士团更好。”
喧闹的孩子们。
自然而然地， 他们的目光逐渐汇聚到某一处。
‘……那个家伙究竟会去哪呢?’
这是所有在场的孩子们共同的疑问。
在这次狩猎中最活跃的三胞胎甚至放下了手中的肉块，悄悄地注视着他。
彼勒斯·巴斯克维。
据说他是从家族外部带回来的贺高的私生子。
他没有参加这次狩猎， 而是独自坐在远处。
而在彼勒斯的脚下，可以看到一头巨大的野兽已经死去。
这头野兽比刚才三十多个孩子的合力击杀的那头还要大得多。
看着彼勒斯的年轻巴斯克维们的目光中充满了敬畏。
“那个家伙，真的和我们一样十五岁吗?”
“他是怎么一个人杀死一头野兽的?”
“听说他已经达到了剑术大师的上阶水平?”
“他还画了三颗牙齿。”
“疯了！ 他会使用巴斯克维三式?那几乎是领袖犬级别的！”
崇拜强者是任何群体中都会发生的事情， 但在巴斯克维家族中这种现象尤为突出。
然而， 彼勒斯本人并没有太在意这些传言。
‘剑术大师上阶。’
剑术大师上阶意味着剑尖的光环已经达到了介于气体和液体之间的浓密程度。
通常巴斯克维家族的孩子们会在二十到二十五岁时达到这一境界， 而彼勒斯已经在十五岁时就达到了这个水平。
……但是。
彼勒斯实际隐藏的实力已经超越了毕业生中阶， 达到了更高的水平。
这是一个比剑术大师上阶高出整整两个等级的境界， 几乎可以媲美之前提到的领袖犬斯泰福德郡的实力。
再加上斯提克斯河的庇护和魔剑巴尔泽布的力量，他在实战中的战斗力将会更加强大。
如果世人知道这一点， 一定会震惊不已。
‘……目前掌握的巴斯克维式有五式。单论剑术，已经超过了重生前的水平。’
四式以上的高级剑术是他前世从未掌握过的。
因此，为了同时修炼这些技能，成为完美的毕业生中阶花费的时间比最初计划的要多一些。
与此同时， 彼勒斯闭上眼睛， 回忆起刚才杀死的那头野兽。
虽然几次遇到了危机，但由于长期被囚禁导致实力减弱，他还是能够轻松地猎杀它。
彼勒斯现在正思考着自己目前的实力到底达到了什么程度， 与重生前相比又如何， 思绪纷乱。
对于刚刚开始长牙的巴斯克维家族的小狗崽们来说，他们的闲言碎语根本不值一提。
这时。
一个让陷入沉思中的彼勒斯也感到兴趣的话题出现了。
是一个年轻的巴斯克维无意间说出的内容。
“……那么， 在我们的行列里，他会进入学院吧?”
学院‘斗兽场( Colosseo)’
帝国的七个大家族会将他们的年轻继承人送到这里接受教育，这是帝国的义务教育机构。
由于学院的名额有限，因此每个家族能够入学的人数也受到限制。
因此，自然而然地，只有各家族中最优秀的年轻人才能聚集到这里，对此彼勒斯也很感兴趣。
当然， 和其他孩子一样，他并没有对荣誉的渴望或对教育的热情。
‘这是离开贺高身边提升实力的机会。’
当然除此之外还有很多事情要做。偿还前世欠下的债务， 或是独占隐藏的遗物。
当彼勒斯正在思考未来的事情时。
“少爷。”
背后有人叫住了他。
那是一个虽然年老但依然有力的声音，态度温和而亲切。
约翰·贝里摩尔管家走到彼勒斯身边。
他是少数几个在前世就同情彼勒斯的人物之一， 而彼勒斯也对他有一定的信任。
不久之后， 贝里摩尔管家凑近彼勒斯耳边轻声说道。
“家主找您。”
贺高·雷·巴斯克维?
他来找儿子总是不同寻常的事。
看到彼勒斯露出疑惑的表情，贝里摩尔微微一笑继续说道。
“少爷的职位已经决定了。”
