第28章 彼勒斯特别法 (1)

铁血剑家猎犬的回归-28话(28/500)
28话 彼勒斯特别法 (1)
彼勒斯朝着位于安德多克市中心的市政厅走去。
穿过众多工作人员工作的建筑群，最里面便是执政官室。
“今天新来的副执政官大人来了， 把这里打扫干净。”
“不知道会是谁呢?”
“不管谁来都无所谓， 只希望是个懂实务的人。”
“喂， 别指望了。听说才十五岁呢。”
正在各处清扫的工作人员。
高墙之上悬挂着一条横幅，欢迎新任副执政官兼代理执政官彼勒斯·番·巴斯克维。
彼勒斯漫不经心地穿过那些职员。
原本应该明天才上任的彼勒斯， 市政厅的职员们并没有太在意他。
“谁家的孩子?是职员带进来的吗?”
“喂，这里不能进来。”
“这里是由于明天有尊贵的人莅临， 临时禁止通行。”
“到外面去玩吧。外面有职员孩子们专用的游乐场。”
有几个职员挡住了彼勒斯。
“让开。”
看到彼勒斯拿出的任命状后，他们惊慌失措地低下了头。
“……您， 您来得真早啊， 代理执政官大人。”
职员们仿佛见了鬼一样，趴在地上。
彼勒斯走进办公室，在柔软的椅子上坐下。
他一登上实际上的执政官之位，下达的第一个命令如下。
“把酒和女人带来。”
* * *
奇瓦瓦·巴斯克维。
他在市政厅工作已有数十年，此刻感到一阵恶心。
‘第一天就摆酒宴。’
而且， 对方还不到十五岁。
前任者因涉嫌受贿全部被罢免或解雇，业务已经出现重大延误，偏偏这时来了个乳臭未干的小子胡作非为，怎能不让他感到恶心。
‘更甚的是在神圣的工作场所！ 这小子到底有多荒唐！’
奇瓦瓦·巴斯克维用手捂住额头。
他是家族外出身，行政能力卓越， 因此被授予巴斯克维的姓氏。
虽然没有‘雷’或‘洛’、‘番’这样的中间名，只能担任事务长的身份， 但他仍然努力工作。
“哎哟，还有那么多事情要处理， 却来了个花花公子……尽管他是从巴斯克维家族内部来的，多少有些期待。”
即使听说是个十五岁的孩子来任职时，也未曾放弃那一线希望。
现在窗外依旧传来碰杯声、女子们的笑声以及艺人们的歌声。
奇瓦瓦·巴斯克维烦躁地捻着山羊胡须， 扔掉了文件夹。
“好啊！ 就让它毁了吧！ 让安德多克市毁灭好了， 真是……！”
但他无法将抱怨完全说出口。
吱呀-
办公室的门打开， 一个少年出现了。
彼勒斯·番·巴斯克维。新任副执政官。
他终于正式来到这间办公室上班。
“你是事务长吗。”
彼勒斯的直呼其名让奇瓦瓦·巴斯克维露出一丝恭敬的表情。
“是的。我是奇瓦瓦·巴斯克维。”
“没有中间名啊。”
奇瓦瓦听到彼勒斯的话， 表情微微僵硬。
没有‘番’这样的中间名意味着他是家族外出身。
通常从外部调来的人会在巴斯克维家族内以合同工身份工作三年后，获得巴斯克维的姓氏，成
为家族正式成员，之前的斯塔福德郡和奇瓦瓦就是这类人。
严格来说， 并不是血亲， 而是使用人。
新来的副执政官们总是以此为由歧视这些外部出身的人。
所以奇瓦瓦不得不忍受这种再次出现的氛围。
但是。
“不错。”
彼勒斯的评价出乎意料。
奇瓦瓦睁大眼睛，彼勒斯则回忆起过去的记忆。
‘奇瓦瓦·巴斯克维。对，是个熟悉的名字。’
他身材瘦弱， 外表狡猾，因为山羊胡须而显得奸诈，但实际上性格却很直率。
再加上他是家族外出身， 因此受到不少歧视，他的功劳大多被执政官或副执政官所占有。
彼勒斯正是对此产生了共鸣。
对于不相信家族内血亲的彼勒斯来说，反而更相信那些能力得到证明的外部人士。
“来的时候大致看了下你的资料。你是安德多克市出身的吧?”
“啊?是，是的。我是这里土生土长的本地人。”
“那你应该很了解这里的情况。比我这个初来乍到的人要清楚得多。”
“……是,是的。”
奇瓦瓦一时回答后， 突然意识到不对劲。
按照以往的经验，接下来应该是‘既然这么了解，你来做做看。’、‘既然这么能干，为什么在我手下?’、‘敢跟我争功吗?’、‘那你全做了吧?’之类的刁难。
然而， 彼勒斯又一次给出了出乎意料的回答。
“我很清楚那些实际跑现场的人们的辛劳。我不想干涉他们各自的原则、习惯和风格。”
奇瓦瓦露出茫然的表情。
从未想过会从家族内部的人口中听到这样的话。
本以为他会带着特权意识，将现有的陋习全部推翻重来。
‘至少看起来不是那种让人头疼的角色。’
虽然没有什么好处， 但至少不会带来坏处。
在奇瓦瓦松了一口气的同时，彼勒斯扫视了一下桌上的文件。
哗啦-
文件翻动的声音，奇瓦瓦并不期望彼勒斯会认真看这些文件。
但出乎意料的是，彼勒斯仔细地检查了所有文件。
不久后，彼勒斯合上了文件说道。
“立法制度本身没有问题。只是司法体系中存在不少异常之处。”
“什么?您， 您都看完了?这么快?”
吉娃娃感到惊讶。这里的文件页数接近数百页。
但彼勒斯已经对地下城时期的情况有了很多了解。
因为在回归前，他曾在此地进行过情报和细致的活动。
“看来领地内的非法赌场、娱乐场所、奴隶拍卖场以及各种非法金融活动非常猖獗。地下城时期的地下经济规模应该相当可观。”
吉娃娃睁大了双眼。
彼勒斯继续说道。
“前任副执政官们可能也是因为这些因素被送走的。在某种程度上妥协的话，很难打破这种恶性循环。”
“…”
“嗯。作为土生土长的地下城人， 你是怎么看的呢?”
面对彼勒斯直接的问题， 吉娃娃只是张口结舌。
不仅迅速掌握了大量文件，并洞察了地下城的核心问题，而且作为外来的下属， 彼勒斯并没有轻视他， 而是咨询最重要的问题。
这还是在他到任的第一天， 甚至提前一天就来到这里说的！
除了惊慌失措之外，吉娃娃无法给出任何合理的回答。
彼勒斯微微一笑。
“其实很简单。打击地下经济的方法非常简单，就是找出那些看似分散的非法活动中的核心(核心)。”
前世的彼勒斯曾与地下城的非法组织进行了长期的斗争。
因此，他知道几乎所有的犯罪行为在哪里发生，以及犯罪者藏身何处。
甚至知道接受贿赂的官员的位置和个人信息。
‘回归前，清剿非法组织后留下的黑账本， 总算派上用场了。’
制定并执行法律是副执政官的工作。
彼勒斯立即着手处理。
“尊重至今为止的所有法律。不过，我要新增一条法律而已。”
“新增法律?”
“是的。不会很长，大概几行字的简单法律。”
彼勒斯眼中闪烁着光芒。
“一周内， 我会彻底摧毁地下城的地下经济。”
说完简短有力的话后， 他前往学院。
即将来临的与犯罪的战争，以及为此需要的一些法律。
“要制定并实施这项法律，需要一个正当的理由。”
听到彼勒斯的自言自语， 吉娃娃不知不觉被这个少年散发出的神秘氛围所吸引。
于是不自觉地反问道。
“理由?为什么打击非法活动还需要理由……?”
“我还年轻， 而且明天才是新来的副执政官。”
彼勒斯回头看着吉娃娃，笑了笑。
“至少给个‘警告’吧，这是行业的常识不是吗?”
“……?”
吉娃娃听不懂彼勒斯的话， 只是茫然地歪着头。
但彼勒斯没有进一步解释。
只是看着执政官办公室窗外喧闹的宴会， 摸了摸下巴。
尽情吃喝吧。欢迎新任副执政官彼勒斯的宴会已经盛大展开。
即使彼勒斯不在场， 派对依然华丽地进行着。
而本应成为这场宴会主角的彼勒斯，此刻正坐在高高的执政官室里构思明天的计划。
“……是啊。要抓苍蝇， 就得先放点粪。”
彼勒斯低声自语的声音中充满了不属于十五岁的杀气。
而吉娃娃心想。
也许与眼前这个少年的相遇将会彻底改变他的未来人生
