第29章 彼勒斯特别法 (2)

铁血剑家猎犬的回归-第29话 (29/500)
第29话 彼勒斯特别法 (2)
大都市地下城的中心地带多尔特斯迈尔街。
熙熙攘攘的市场中央广场上贴出了巨大的公告。
虽然执政官亲自在这里张贴公告并不常见，但公告的内容本身并不新鲜。
＜巴斯克维自治领宪法00条 0款。禁止非法人口贩卖法……刑罚：死刑＞
＜巴斯克维自治领宪法 00条 0款。禁止非法赌博法……刑罚： 手腕截断＞
＜巴斯克维自治领宪法 00条0款。禁止非法高利贷法……刑罚： 眼球摘除＞
＜巴斯克维自治领宪法 00条0款。禁止非法娱乐场所法……刑罚： 面部纹身＞
＜巴斯克维自治领宪法 00条 0款。禁止非法游说法……刑罚： 流放境外＞
这些都是原本就存在的法律。
由于铁血剑家巴斯克维管辖的领地法律相当严格。
但几乎没有市民相信这些法律会被真正执行。
“哦， 法律总是偏袒有权有势的人。”
“上面的人都捞得盆满钵满，还说什么法律。”
“守法的人反而吃亏，这世道就是这样。”
“法律远， 拳头近。”
犯罪率极高的地下城市民对这些形同虚设的法律嗤之以鼻。
他们早已见识过巴斯克维家族派来的官员与地方豪强、世家子弟如何勾结谋取私利。
有钱人、有权人、有势的人， 总是为自己谋取利益， 解释并执行法律⋯⋯
没钱、没背景、没实力的人，即使遭受不公也无法反抗。
只能哭泣、喝酒、抱怨自己的命运，或者把怒气发泄在比自己更不幸、更弱小的人身上。
习惯了这种命运的地下城市民自然对法律充满不信任。
“就算如此，之前的副执政官们因为受贿全部被抓了，这次应该会有些改变吧?”
“会有那种事吗?听说这次新来的副执政官才15岁。”
“什么?15岁?那不就跟我们家大女儿同龄吗?这种小孩能做什么……”
“我的意思就是这个意思。用不了多久就会被地方权贵们的游说给彻底同化了吧。”
舆论对这位新来的副执政官并不友好。
有人质疑他的年龄，有人质疑有名无实的法律，有人质疑无数非法赌博组织的存在，还有人质疑初任官员面临的种种诱惑，这些都成为了对新副执政官的不信任的理由。
就在那时。
“喂！ 朋友们！ 大家都到中央广场来看看！ 有大新闻！”
原本就熙熙攘攘的市场变得更加热闹起来。
人们纷纷好奇发生了什么事， 迅速涌向广场。
无数的人群。
而在他们中间， 仿佛陨石坠落般出现了一片空旷之地。
一个无人敢踏入的圆形空间。
在这中心站着一个表情冷漠的少年， 手里拿着一根棍子。
正是新上任的15岁的年轻副执政官‘彼勒斯 番 巴斯克维’。
* * *
彼勒斯手里握着一根棍子。
长度70厘米，重量约3公斤的小木桩。
尽管人们纷纷涌来观看新上任的副执政官， 但没有人敢靠近。
这是因为从少年身上散发出的泰山般的气势。
在这不可侵犯的气场背后， 有几个公务员显得十分紧张。
其中包括奇瓦瓦·巴斯克维在内的执政官办公室的工作人员。
“哎呀， 副执政官大人这是要干什么啊?”
“一大早他就站在那里，谁知道呢?”
“哇， 真的来了好多人啊——”
无论是市民还是公务员，都不知道彼勒斯在这里想要做什么。
这时。
“听好了。”
确认了足够多的听众聚集后， 彼勒斯开口说道。
“我是新上任的副执政官。”
周围的声音变得更加嘈杂。
“这么年轻?”，“实际看起来更小”，“长得真可爱”，“这种小鬼能做什么”等不严肃的反应占了大多数。
彼勒斯无视周围的视线和声音，继续说道。
“大家都看到了广场北侧张贴的公告。”
于是， 市民们的目光瞬间转向了北侧。
果然， 在巨大的横幅上写着法律条文。
＜巴斯克维自治领宪法 00条 0款。禁止逃税法……刑罚： 膝盖骨剔除＞
＜巴斯克维自治领宪法 00条 0款。禁止走私法……刑罚： 水葬＞
＜巴斯克维自治领宪法 00条 0款。禁止非法药物法……刑罚： 切割舌头＞
＜巴斯克维自治领宪法 00条 0款。禁止挪用军需品法……刑罚： 三族灭绝＞
＜巴斯克维自治领宪法 00条 0款。禁止通奸法……刑罚： 笞刑 600大板＞
虽然不被遵守， 但这些都是人们熟悉的法律。
这些法律只对那些没有钱、没有权力、没有力量的弱者有效。
自这些法律制定以来，因违反法律而受到惩罚的平民数不胜数， 而受到惩罚的贵族或富人却为零， 这残酷地揭示了现实。
市民们的目光再次从横幅上转移到彼勒斯身上。
彼勒斯继续说道。
“这些都是早已制定并一直维持着巴斯克维自治领存在的非常庄严且坚定的法律。”
周围传来了轻微的笑声。
这是对不被执行的法律，或者说只对有钱有势的人无效的司法体系的明显嘲讽。
然而，彼勒斯并没有特意去寻找那些笑的人并加以惩罚。
“…”
他只是用漠然的目光扫视着人群。
这是一种介于宽容与冷漠之间的态度。
彼勒斯再次用干涩的声音继续说道。
“即使副执政官换了人，巴斯克维自治领的法律依然庄严，并将继续得到遵守。”
由于彼勒斯对观众的嘲笑没有反应， 观众们变得更加大胆。
各处传来‘呸！’、‘是啊！’、‘是的是的，我们知道了！’之类的讽刺声。
看到这一幕，吉娃娃事务长从后面大声喊道。
“你们这些人！ 怎么敢随便乱说话！ 这位大人可是来自巴斯克维家族的本家！ 难道非要等到脖子被割开才清醒吗? ！”
吉娃娃事务长在当地市民中有相当的威望，是一名出身当地的公务员。
因此， 那些起哄的人也收敛了神色， 缩起了脖子。
“啧，既然吉娃娃先生都这么说了， 那就算了吧。”
“真是的， 为什么副执政官还不如事务长有威严呢。”
“要是吉娃娃先生当副执政官就好了。”
“看看那个小鬼，要不是吉娃娃事务长， 他连人们的起哄都无法反驳。”
“法律会变得更糟吧。”
平时他们根本不敢有这样的反应， 但彼勒斯年轻的脸庞和对周围反应的漠视使他们敢于如此放肆。
“…”
果然， 彼勒斯这次也没有任何反应。
即使被自己的下属吉娃娃比较并贬低，在这种氛围中， 彼勒斯也只是面无表情地站着。
那些不知所措、脸红耳赤的人是包括吉娃娃事务长在内的市政厅公务员。
另一方面， 那些起哄的市民也因为彼勒斯毫无反应的样子感到泄气。
“是因为他还年轻吗?面对这样的侮辱竟然毫无反应。”
“让这么小的孩子来执行法律， 这怎么可能呢。”
“……一段时间内， 犯罪分子可能会更加猖獗。”
放弃与无奈，嘲讽与愤怒，同情与蔑视的目光都集中在了彼勒斯一个人身上。
就在那时。
彼勒斯高高举起了他手中的木棍。
然后。
……噗!
他把木棍直接插进了地上。
木棍大约插入地下10厘米。
虽然相当沉重， 但也不过是个小木桩而已。
小孩子也能轻易拔起来。
……?
当所有市民都露出疑惑的表情时。
彼勒斯向后退了几步， 开口说道。
“现在， 我将以副执政官的立法权宣布一项新的特别法。”
彼勒斯特别法 第一条 第一款。
“拔出这个木桩的人将获得一亿金币的现金奖励。”
这实在是太简单了。
