第30章 彼勒斯特别法 (3)

第30话 彼勒斯特别法 (3)
-彼勒斯特别法 第一条 第一款-
-拔出此木桩(以下简称“木桩”) 的人，副执政官彼勒斯·番·巴斯克维将根据其规定立即支付100,000,000 金币-
这是15岁的年轻副执政官上任后首次制定并实施的法律。
立法部的任何人都没有对这项法律的制定提出异议。
因为⋯⋯他们根本不知道这项法律的目的何在，也不知道制定这项法律的意图是什么。
市民们露出了困惑的表情。
“什么?给一亿?”
“开玩笑吧。一亿金币相当于普通人四年的工资。”
“拔一根木棍就给一亿?”
“这是要干什么的表演啊。”
人们窃窃私语， 所有人都不明白彼勒斯的意图。
不仅是市民，就连执行处的公务员们， 包括奇瓦瓦·巴斯克维也是一样。
窃窃私语的声音稍微大了一些，但没有人上前， 彼勒斯再次开口说道。
“没有人吗?”
没有人回答他的问题。
这时， 彼勒斯拿起笔， 在公告上又添了几句话。
-彼勒斯特别法 第一条 第二款-
-拔出此木桩(以下简称“木桩”) 的人，副执政官彼勒斯·番·巴斯克维将根据其规定额外支付900,000,000 金币-
一亿金币加上九亿金币。
“拔出这个木桩的人将获得十亿金币的现金奖励。”
十亿金币！ 这是普通人一辈子都无法触及的金额。
人们开始笑了起来。
“真是无语了。”
“这是在逗我们吗?谁会出来啊！”
“喂！ 小孩！ 别闹了， 快回去睡觉！”
“看着看着还挺搞笑的?像是单口喜剧一样。”
聚集在广场上的人们对这种荒唐的情况忍不住笑了起来。
其中有些人甚至公开嘲笑彼勒斯是个小丑。
然而彼勒斯依然镇定自若。
“没有人吗?”
周围传来了‘没有哦~’、‘没有哦~’等带着笑意的回答。
奇瓦瓦·巴斯克维为首的执行处公务员们的脸涨得通红。
‘为什么丢脸的是我们啊！’
当身后的公务员们无法忍受市民的嘲笑而坐立不安时。
彼勒斯平静地拿起了笔。
-彼勒斯特别法 第一条 第三款-
-拔出此木桩(以下简称“木桩”) 的人，副执政官彼勒斯·番·巴斯克维将根据其规定额外支付9,000,000,000金币-
总共一百亿。
当这个数字被提及的瞬间， 现场顿时安静了下来。
在一片死寂中。
“拔出这个木桩的人将获得一百亿金币的现金奖励。”
彼勒斯特别法第三款被公布了出来。
原本充斥着嘲笑和讽刺目光的中央广场突然变得寂静无声，仿佛没有任何生命存在。
尽管有无数人聚集在一起，但却没有任何声音，这让旁观者感到一阵寒意。
奇瓦瓦·巴斯克维为首的执行处的所有公务员都被这巨大的沉默所压倒。
然而彼勒斯依然镇定自若。
“没有人吗?”
这次没有人能回答他的问题。
市民们既不敢笑也不敢说话， 只是互相打量着。
“这，这是怎么回事?到底发生了什么?”
“真的会给一百亿吗?要不要去看看?”
“疯了吗?出去的话会有什么下场你知道。”
“看看腰间的那把刀。如果被看作是挑衅者，可能会被当场处决怎么办。”
真是莫名其妙的事情。
刚上任的新执政官为什么会做出这样的事情呢?
为什么大家明明都能轻易拔出的那个木桩，却要烧掉一百亿这么庞大的金额呢?这里聚集的人谁也猜不透。
“难道那个木桩非常重吗?普通人根本拔不出来。”
“不可能。刚才看到公务员们轻而易举地就搬动了它。”
“喂， 别出去！ 肯定有别的阴谋！”
“这种时候还是不要出头为好。”
安静的广场上只有小声的议论声偶尔传来。
“……”
这时， 彼勒斯再次拿起笔。
就在他准备制定特别法第四条的瞬间。
“我……我来试试吧！”
人群中伸出了一只小小的手掌。
穿着破旧衣服的女孩，手里提着一篮子枯萎的花。
女孩瘸着腿， 脸上显露出营养不良的痕迹。
当她举起手向前走时， 旁边的一位慈祥老人急忙跑过来阻止她。
看起来像是她的邻居。
“孩子！ 朱迪！ 你是朱迪对吧！ 这里是哪里，怎么能随便出头！”
“爷爷。我没事的。妈妈病了，我得做点什么才行。最近那些不良分子闹事，花都卖不出去了……”
“哎哟，这个傻孩子！ 这么天真的孩子！ 这种时候出头会被砍头的！ 世道如此复杂， 你竟然不懂……”
“嘿嘿， 万一我出了什么事，请您一定要照顾好我妈妈。”
朱迪避开劝阻的邻居爷爷，走向广场。
不久，彼勒斯用冷淡的目光俯视着朱迪说道。
“拔出来。”
朱迪尽可能地低下头。
市民们带着不安的表情注视着这个瘦弱的小女孩。
同情又嘲讽地看着这个可怜的小女孩，几分钟后会发生什么， 他们既同情又兴奋。
与此同时， 朱迪紧张得直冒冷汗。
‘唉，总不至于杀了吧?这样公开成为笑柄……至少会给我一些钱吧。’
在众目睽睽之下成为小丑的代价会是多少呢?
‘只要能拿到一篮花的钱就好了。’
那样就可以给生病的妈妈买一碗热腾腾的肉粥了。
朱迪在彼勒斯冰冷的目光下伸出手。
颤抖的瘦弱的手抓住了木桩。
不久。
……拔出来了！
木桩被拔了出来。
即使是一个没吃过饱饭的小女孩也能拔出来的木桩是那么轻。
“…”
朱迪对轻易拔出的木桩感到惊讶。
围观的群众和执行处的公务员们也同样感到惊讶。
“拔出来了。”
“拔出来了。”
“拔出来了。”
“终于拔出来了。”
周围议论的声音越来越大。
现在拔出木桩的那个小女孩会怎么样呢?
这是所有人关注的焦点，让聚集在这里的众多观众紧张不已。
不久。
“……”
彼勒斯举起了手。
他把手放在腰间， 那里挂着一把刀。
看到这一幕的朱迪紧闭双眼。
‘是要处决我吗?’
虽然不知道确切的罪名，但可能是侮辱贵族?恶意罪?贪婪罪?大概是类似的东西吧。
朱迪在短暂的瞬间里想到了珍贵的人们。如果就这样离开， 妈妈该怎么办呢?
就在这时。
“不行!”
一声接近绝望的尖叫响起。
人群中有位瘦弱的女人冲了出来。
穿着破烂的衣服，只剩下骨头和皮的身体， 看起来快要死了， 但她不知从哪里来的力气， 抱着朱迪跪在彼勒斯面前。
“大人！ 求求您， 请发发慈悲吧！”
朱迪的母亲。她和朱迪一起跪在彼勒斯脚下哀求。
“卑微之人竟敢揣测尊贵之人的意图，冒失地站了出来。求求您原谅一次！ 她是善良的⋯⋯善良的孩子！ 父亲去世后， 她一直照顾着生病的母亲， 每天都在街上卖花……”
母亲开始放声大哭。
“求求您大发慈悲……我们这些卑微之人连沾染您刀上的血迹都不配……请这次饶恕我们吧……”
额头贴在地上，为女儿的生命乞求的母亲。
听到她的哭声， 人群开始愤怒起来。
“……说得好！ 朱迪到底做错了什么！”
“像朱迪这样勤劳善良的孩子再也没有了！”
“这对母女到底做错了什么！”
“有了权力就了不起了吗！ 你算什么东西， 竟敢迫害朱迪！”
广场上的气氛变得险恶。
刚才还像死了一样安静的人群开始沸腾起来。
吉娃娃为首的官员们在这样仿佛随时会爆发暴动的气氛中， 只能急得团团转。
……就在这时。
彼勒斯向朱迪伸出了手。
他的手越过刀柄， 握住了后面的皮袋。
抓起-
彼勒斯把沉重的皮袋伸到朱迪面前。
朱迪茫然地看着袋子和彼勒斯的脸。
不久，她颤抖着双手接过皮袋。
当她拉起这个沉重的皮袋的绳子时。
……哗!
袋子里散发出耀眼的金光。
金币。多得数不清。
瞬间，全场再次陷入寂静。
朱迪、她的母亲以及无数围观这对可怜母女的群众都闭上了嘴。
彼勒斯说道。
“收下十亿金币。”
这句话如同神谕一般。
朱迪和她的母亲面对从未见过、听过甚至想象过的巨额金钱，只是呆呆地跪在那里。
而这也是所有目睹这一幕的人的感受。
“……这就是法律。”
这时， 彼勒斯在挤满广场的所有市民面前宣布道。
“一定会被遵守。”
