第31章 彼勒斯特别法 (4)

铁血剑家猎犬的回归-第31话(31/500)
第31话 彼勒斯特别法 (4)
关于一个女孩通过搬动木棍赚取十亿金币从而逆转人生的传奇故事迅速传遍了整个地下城，乃至整个巴斯克维领地。
据说为了保护女孩的奖金，地下城还专门提供了护卫队。
‘这就是法律。一定会被遵守。’
新上任的年轻副执政官的简短演讲被无数人反复提及。
自然而然地，彼勒斯制定的法律，即所谓的‘彼勒斯特别法’比巴斯克维家族的自治法还要有名。
好事者们议论纷纷。
“新来的副执政官确实与众不同。”
“彼勒斯副执政官说过的话， 无论发生什么都会遵守。”
“据说从那天以后， 地下城的犯罪率减半了。”
‘法律远，拳头近’的说法已经过时了。现在，近在咫尺的法律会让拳头远离。
违反法律就会受到惩罚， 遵守法律就会得到奖励。
这个简单的道理重新感动了市民们。
一个有原则的社会。
长期以来对不被遵守的法律的不信任，在那一天之后得到了很大程度的消除。
从彼勒斯特别法公布后的第二天起， 非法行为明显减少， 犯罪率也减半，这足以说明问题。
长期以来在地下城根深蒂固的黑暗，因为这一场表演而被清理了一大半。
* * *
地下城的市政厅。
吉娃娃·巴斯克维事务长正笑眯眯地在牌匾上写字。
＜移木之信＞
今天起就挂在执政官室里。
彼勒斯在一旁默默地注视着他，然后说了一句。
“吉娃娃事务长的字写得真好。”
“哪里哪里。我自出生以来从未见过比我更擅长书法的人。每次代替执政官们签名，模仿别人的笔迹也练得炉火纯青……”
吉娃娃没有说完。
因为彼勒斯突然说出了一句意想不到的话。
“我也能学学吗?”，
听到彼勒斯的话， 吉娃娃的眼睛瞪得大大的。
来自本家的高傲的巴斯克维家族成员第一次向一名出身仆人的下属提出请求而非命令。
更不用说他虽然是个武夫， 却对书法产生了兴趣。
“当然可以！ 当然可以教您！ 这是我的荣幸！”，
“谢谢。那有空的时候就拜托你了。”，
被称赞后的吉娃娃哼着小曲挥舞着毛笔。
彼勒斯目不转睛地看着他。
吉娃娃·巴斯克维。
他是从外部进入的平民， 在巴斯克维家族工作三年后正式成为家族的一员。
与成为守护骑士并获得巴斯克维剑术的剑士不同，行政人员的报酬较少，也没有特别的待遇。
掌握巴斯克维剑术就能提升剑术境界，因此剑士们有成为巴斯克维家族一员的动力，但对于像吉娃娃这样的行政人员来说，除了荣誉外，并没有太多吸引他们的优势。
‘据我所知……这个人是为了服务自己的家乡才加入巴斯克维家族的吧。’，
彼勒斯在回归前曾见过吉娃娃几次。
虽然长得像奸臣，但他性格刚直，总是直言不讳地向执政官和副执政官进言。
也因此被贬到偏远的地方，直到老死都没有机会展现他的才能。
彼勒斯正在思考吉娃娃的事情时。
“话说回来， 真是了不起啊， 副执政官大人。”
完成欢呼的吉娃娃看着彼勒斯说道。
“谁会想到您会做出如此惊人的表演呢?这只吉娃娃真心佩服。虽然在这里作为事务长工作了二十年，但这种感动还是第一次。现在我的心还在激动不已。”
彼勒斯轻轻点了点头。
“巴斯克维家族的法律其实制定得很好。但是，仅仅把法律公布出来并不够。重要的是领民们是否相信并遵守它。”
“说得对。您的话非常正确。只是之前的副执政官们并没有这样的想法。”
“对于领民们不信任或轻视法律的行为，不能只生气。因此，为了吸引领民们的注意并留下深刻的印象，我才那样做了。”
事实上， 这正是很久以前米尔格家的夏穆所实行的表演。
后来被称为‘侧天武侯’的米尔格·戛穆一上任便成为了一个可怕的统治者，并将其领地变成了一个强有力的法治区域。
那里的领民们即使看到掉在地上的钱也不会捡起，彼此间没有纷争，犯罪率几乎为零。
‘……只是因为过于残酷的恐怖政治，他并未赢得领民的好感。’
但在与魔界战争期间， 夏穆的铁腕统治确实大幅提高了人类的生存率， 实际上， 在灭绝世代之后， 米尔格领地留下的幸存者人数最多。
……不过这些并不是现在需要考虑的问题。
“现在的问题在于未来。”
彼勒斯俯视着地下城的地图说道。
“既然已经发出了上百亿的奖金，必须找到填补这个缺口的方法吧?”
不久，彼勒斯拿起笔开始在地图上用红色画叉。
仿佛确切知道每个地方的情况一样，彼勒斯在每个偏僻的小巷都标上了叉。
x x x x x x x……
这样画出的叉的数量很快就超过了百个。
“这些都是非法组织可能藏身的地方，或是将来可能会藏身的地方。我要逐一取缔，把这些黑钱收回国库。”
“您是怎么知道的?这些地方有犯罪分子的据点吗?”
“有气味。”
彼勒斯捏了捏自己的鼻子，笑了起来。
巴斯克维家族的猎犬嗅觉敏锐。
彼勒斯留下一脸茫然的吉娃娃，继续讲述未来的计划。
“兵法上说，从敌方获取军粮是最上策。把这些地方扫荡一遍， 税收肯定会增加。用这些钱加强福利制度，帮助贫民阶层。”
“哦……真是明察秋毫。还有这么多的叉号，隐藏的组织数量竟然如此之多啊?”
“是的。尽管犯罪率减半了，但仍有这么多。由于表演，表面上的犯罪减少了，但剩下的更加隐蔽和狡猾了。”
但这没关系。
彼勒斯清楚这些非法组织的位置，以及那些核心组织的位置。
‘回归之前， 我已经无数次巡逻和取缔过这些地方。’
‘在与犯罪斗争时，作为一只猎犬疯狂地追捕那些躲在暗处的老鼠的记忆仍然历历在目。’
此外，还有一些曾经亲近的同事中接受贿赂的人，他们的手段他也都了解。
犯罪分子如何思考和行动， 藏在哪里，使用什么手段， 嚣张到什么程度， 他无所不知。
至少在未来25年内，地下资金流通的渠道他也全都掌握。
嗡嗡嗡嗡-
手腕动脉处隐藏的巴尔泽布似乎感受到了杀气，开始微微颤抖。
这是表示渴望鲜血的意思。
就在这时。
“副执政官大人！”
门开了， 一名职员带着为难的表情走了进来。
“……有人请求接见。”
听到这话， 彼勒斯和吉娃娃都转过头来。
吉娃娃先问道。
“谁会在公务时间请求接见?您才上任两天啊。”
“那， 那是。‘乡厅’的青年自治委员会希望邀请您……”
吉娃娃的脸色变得僵硬。
一副终于来了的表情。
彼勒斯轻松地说道。
“也就是说，一些在当地有点地位的家伙想见见您?”
“……是的。乡厅的青年团是由当地有影响力的家庭的二代、三代组成的。”
巴斯特克维家族领地内的其他小家族，长期在该地区行使影响力的本土家族的年轻人集体要求见彼勒斯。
他们大多与巴斯克维家族有着直接或间接的关系，主要是姻亲， 有时也通过血缘或学缘联系在一起。
吉娃娃压抑不住内心的蔑视， 说道。
“说是乡厅的青年自治委员会，其实就是个放纵的社交俱乐部。看来那些少爷们对‘彼勒斯特别法’有些话要说。”
“……嗯哼。”
听到这话， 彼勒斯摸着下巴靠在沙发上。
‘制定消除腐败的法律时，反应最强烈的地方就是最腐败的地方。’
第一次听到对彼勒斯特别法的反对意见。是从自治委员会传来的吗?
彼勒斯对着一脸不安地观察他的吉娃娃， 简短地说。
“苍蝇最先闻到了味道。”
从第一天上任就开始布局， 就是为了这一刻。
现在是时候清理这些侵蚀城市的害虫了。
