第33章 社交俱乐部 (2)

第33话 社交俱乐部 (2)
聚集在VVIP 房间里的七个少爷都是聪明且残忍的人。
蒙布朗家族，皮埃尔家族，路易威家族，香奈儿家族，菲拉格慕家族，爱马仕家族，普拉达家族。
他们所在的七个地方家族一直以来都不需要看任何人的脸色生活，除了巴斯克维尔家族。
甚至来自巴斯克维尔家族的人也因为强大的财力和背后的民心而被拉拢成了朋友。
他们从未有过人生不如意的时候， 因此认为这次也会一样。
所以这次他们确实开了一个恶作剧。
……但是。
这次情况有所不同。
哗啦啦- 哗啦啦- 哗啦啦-
无数的玻璃碎片和香槟泡沫像暴雨一样倾泻在VVIP 房间里。
在吊灯的灯光下反射出璀璨光芒的玻璃碎片和沸腾的香槟。
被这尖锐而炽热的暴雨淋湿的七个家族的七个少爷们露出了茫然的表情。
‘现在用魔力共鸣炸毁香槟塔了吗?’
‘只是碰了一下桌子?’
‘而且是从上往下而不是从下往上?’
由于他们都具备基本的武艺修养，所以知道彼勒斯所制造的现象是多么不可思议。
将魔力注入物体引发共鸣并使其在特定点爆炸，这不是一般的魔力熟练度能做到的。
甚至玻璃杯不是从下面碎裂， 而是从上面开始破碎。
接触桌面的玻璃杯完好无损，而上面的玻璃杯却碎了，这意味着只有手法高超的大师才能做到。
而且这种作用力的方向不是水平而是垂直，这大大增加了难度。
也就是说，能够像肢体一样自由操控比极细纤维还要纤细和精细的魔力线。
超高难度的魔力运用。这是真正高手的领域。
所有人的脑海中只剩下一个念头。
‘毕业生！’
能够挥剑斩断一座房子大小的岩石，并仅凭气势就能击落飞鸟的怪物们。
这些仅仅停留在专家级下位的少爷们根本无法企及的绝对强者。
“……”
彼勒斯的表情依然毫无变化。
只是他双肩上翻腾的深红色气息， 仿佛死神的气息一般。
如果死亡有明确的形态的话， 现在不正是这样的模样吗?
那些试图戏弄彼勒斯的少爷们， 在香槟雨中浑身湿透， 开始瑟瑟发抖。
‘疯了！ 居然说他是15岁的孩子！’
‘喂！ 你可是专家级中位啊！ 怎么也得试试看啊！ ’
‘闭嘴！要是敢反抗， 连一秒都撑不过去！’
在焦急的目光交流中，一位少爷用呆滞的声音嘀咕道。
“……对， 对啊！ 彼勒斯！ 好像在哪里听说过这个名字！’
听到这话，少爷们的目光都转向了一边。
他结结巴巴地说。
“彼勒斯·范·巴斯克维。巴斯克维家族的超新星！出生时潜水7分钟，并在摇篮里勒死了两条毒蛇，8岁时猎杀了地狱三头犬， 并与米尔格家族的魔法城对决获胜……”
听到这话， 其他少爷们的表情变得像是听到了荒诞不经的都市传说。
但是……万一这些都是真的呢?
少爷们的目光再次转向彼勒斯。
毕业生的象征，如液体般黏稠的气场。
如果这些都市传说不是事实，那么彼勒斯全身散发出的死亡气息就无法解释。
天哪，这个世界上哪个15岁的孩子能在这么年轻的时候就达到毕业生的境界！
即使是在天才云集的巴斯克维家族，这种情况也是前所未有的。
恐怕帝国的学院‘科洛塞奥’， 甚至是皇都整体搜索，也不会有同样的情况。
最终，少爷们只能勉强挤出尴尬的笑容， 随便找些话来说。
“……酒钱我们来付。”
他们是否意识到，曾经刻在别人脸上的卑微笑容如今却刻在了自己的脸上?
与此同时，听到这话的彼勒斯漫不经心地回答道。
“你们喝的酒钱当然应该由你们自己付。”
听到这话的七位少爷顿时闭上了嘴。
‘啊，对了。还没一起喝过呢。’
不小心提前透露了想灌醉他们的计划。
不过， 既然还没有实施，或许还能找个借口糊弄过去。
……如果不是彼勒斯的话。
虽然只有15岁， 但他的灵魂早已历经沧桑的老手。
彼勒斯立刻察觉到了这七个少爷的意图。
“怎么?打算一起喝酒之后把酒钱推到我头上吗?”，
被彼勒斯一针见血地指出， 七位少爷吓得连连摇头。
“怎，怎么会呢！”
“谁会做这种无耻的事！ ?’
“我们怎敢对来自巴斯克维家族的人……”
七位少爷感到。
对方不仅战斗力高强， 心思也绝非可以小觑。
最终， 他们不得不低头认输。
尽管他们曾自大到认为可以把巴斯克维当作自己的狗，但在彼勒斯面前， 他们根本不敢再如此狂妄。
看来巴斯克维家族的猎犬并不是那么容易对付的。
……然而，作为地方名门的二世祖们，为了维护最后的一点尊严，他们决定坚持到最后。
“事实上， 我们想测试一下副执政官大人。”
少爷们整理了一下脸色， 恭敬地说道。
彼勒斯依然面无表情。
他们把沉默理解为‘听听看’的意思，于是装作从容地继续说道。
“说实话，安德多克市已经相当腐败了吧?’
“我们认为，能净化这座城市的领导者，应该不会被这种程度的诱惑所动摇。”
“您果然有资格领导我们。我们愿意跟随您。’
“哦，您的这种高尚精神将成为我一生的教训！”
“今天的感动， 我会在将来以适当的方式表达给您。”
他们再次向彼勒斯鞠躬，郑重地说道。
其中有人还故作镇定地向彼勒斯眨眼。
于是。
“…”
彼勒斯的一侧嘴角慢慢上扬。
微笑。
这一小小的变化让房间的气氛彻底改变。
刚才还是阴森的墓地氛围。
而这已经让七位少爷感到相当恐惧。
但现在又如何呢?
仿佛要发疯般的压迫感。
仿佛被活埋在土堆中一般， 令人窒息的压迫感开始压垮了七位公子。
他们已经无法正常呼吸， 嘴角的笑容完全消失，开始瑟瑟发抖。
彼勒斯像一只困在蛇伪装下的青蛙般，缓缓走向七位公子。
“主人可以随时考验狗。”
“……”
“但反过来却不行。狗不能考验主人，在任何情况下都不能。”
这一刻，贺高的教诲浮现在脑海中。
彼勒斯在僵硬的公子们面前缓缓走过。
“有了点钱和权力就什么都不怕了吗?”
当然， 没有人回答。
彼勒斯继续说道。
“因为他们从未见过真正可怕的东西。”
所以他们才敢装作什么都预料到了， 装作温文尔雅，装作从容不迫。
而这种‘装’的代价是沉重的。
彼勒斯从怀中拿出一根结实的棍棒。
这正是不久前给少女一百亿奖金的那根木桩。
…砰!
沉闷的声音。
木桩似乎弯曲了一下，然后以惊人的速度飞向最前面的公子， 将其面部打成一团肉泥。
毫无征兆的突然打击。
牙齿纷纷掉落， 口水与鲜血、眼泪鼻涕四溅。
彼勒斯在眨眼之间，连续七次击打了公子的脸部、头部、颈部和肩膀，并对其他公子也如此做了。
不久后， 公子们全都像肉饼一样平躺在WVIP 房间的地板上。
砰! 砰! 砰! 砰! 咔嚓!
彼勒斯之后仍然继续挥动棍棒。
“你知道为什么挨打吗?”
“啊啊！ 不知道！ 我不知道！ 为什么突然打人！”
“不知道就得挨打。”
彼勒斯无心地挥舞着木桩。
看到他那无表情的脸， 公子们心想这样下去真的会死。
“啊， 我知道了！ 呜呜， 我知道为什么打我们了！”
这些狗们用裂开的嘴唇、撕裂的舌头和全部断裂的牙齿拼命求饶。
一边展示从头部各处喷涌而出的鲜红血液。
然而，看着这一切的主人依然没有任何感情的表情。
“既然知道，就甘心受罚吧。”
彼勒斯的棍棒即使面对红色的火焰也不会停止。
