第35章 拍卖场之花 (1)

第35 番 拍卖场之花 (1)
夜晚。地下城的外围。
平时无人问津的偏僻空地上，不知为何停满了高级马车。
黑色帐篷覆盖了整个巨大的空地。
戴着面具的贵族、富豪们趾高气扬地走进帐篷。
今天是奴隶拍卖的日子。当然， 这是没有正式向巴斯克维家族报告的奴隶拍卖。
因此，这里展出的奴隶都是未被登记的商品。
其中有很多原本不可能作为奴隶交易的人。
例如失去故乡的野蛮人，或是远方的贵族，又或者是突然被绑架的平民。
他们被锁链束缚，或用药物驯服，逃跑或举报的意志完全被摧毁。
或者说，将成为那样的商品。
‘欢迎光临， 欢迎光临。衷心欢迎您来到今晚的“怪胎秀( freak show)’！ 来来来，快请进。’
一个装扮成小丑的小丑正在迎接宾客。
不久，一名中年人走向小丑。
留着山羊胡须，长相有些滑稽的中年人显得非常不安，不停地四处张望。
小丑确认了中年人的身份证明。
‘嗯哼，嗯哼。奇瓦瓦·蒙布朗先生。啊， 您是从蒙布朗家族来的吧?这华丽的签名笔迹是任何人都无法模仿的蒙布朗独有的标志。……啊?’
小丑正准备让名叫奇瓦瓦·蒙布朗的中年人通过时，却拦住了他。
奇瓦瓦显得明显慌张。
小丑眯起眼睛对他说。
‘看证明书上写的访问目的，并不是来买奴隶的……而是来卖的?’
‘啊，是的。我是来卖的。’
‘要卖什么?’
‘呃?哦，就在那边暂时绑着呢。反正只有一个。是个年轻小伙子，不占地方。’
小丑闻言露出了笑容，再次鞠躬。
‘原来如此。蒙布朗先生们一直都是大量购买奴隶的好顾客。这次来卖，担心是不是上次买的奴隶不合心意才拿出来卖。’
奇瓦瓦用手帕擦了擦冷汗， 点了点头。
‘不是的。在这里买的奴隶质量一直都很满意。’
‘是吗?没错。我们只卖经过严格筛选的奴隶。他们失去了家人和故乡，被秘密绑架并残酷地驯服， 绝对服从，不会逃跑或反抗。质量保证。’
小丑再次恭敬地向奇瓦瓦鞠了一躬。
‘衷心欢迎您来到怪胎秀。’
* **
拍卖场内弥漫着一种奇怪的紧张气氛。
烟雾缭绕中，戴着面具的男女们围坐在中央舞台周围。
推动地下城经济的富豪们都聚集在此。
一位戴着蝴蝶面具的贵妇看着舞台上赤裸的野蛮人奴隶咂舌，而一位戴着蝙蝠面具的绅士则看着舞台上的佣兵出身的奴隶咂舌。
走上拍卖台的东西没有明确的分类。
古老的罐子、著名的艺术品、锋利的宝剑等物品，稀有的动物或魔兽，以及被打上奴隶烙印的人们都被送上台。
但对于聚集在这里的富人们来说， 这种区别无关紧要。
因为他们平时就把物品、动物和人视为同等对待。
戴着面具的贵宾们用扇子遮住嘴， 彼此交谈。
‘听说最近帝国首都流行捕捉长相奇特的奴隶来展示?’
‘我对那种潮流没什么兴趣。只要奴隶长得漂亮就行。’
‘奴隶嘛，要么干活好，要么战斗能力强， 不是吗?’
‘哈哈哈，我倒是对奴隶悲惨的过去很感兴趣。所以我更喜欢落魄贵族或被绑架的贵族出身的奴隶。’
‘总之， 希望今天能有可用的奴隶。’
人们的注意力大多集中在奴隶身上。
装扮成小丑的主持人走上舞台， 大声喊道。
‘是的！这把显然是古代文明遗物的刀和盾牌！已经出价三千万金币！还有更高的吗?！好的！成交了！ 恭喜这位蛇面具的男士获得这件幸运的宝物！ 各位！看看这颗镶嵌着美丽宝石的王冠！这一定是某个已灭亡王国国王戴过的……。’
就在这时。
原本集中在奴隶身上的观众视线突然转向了一个地方。
这次出现的拍品虽然不是人，但足以瞬间吸引全场所有人的注意。
浑身肌肉的黑色水牛。
巨大的角、沉重的身体，以及三个鲜红的眼睛闪闪发光。
＜地狱水牛 ‘穆尔西埃尔加’＞
危险等级： A
大小： 3米
发现地点： 赤黑山脉二部山脊
-栖息于地狱深处‘油界’的一种牛。
据说它拥有十九颗心脏，并且在所有心脏停止跳动之前不会停止冲锋。
那是一种栖息在黑山的巨大魔兽。
然而， 尽管这怪物出现在舞台上， 却没有人逃跑的原因很简单。
因为这只墨菲斯拉戈已经死了。
主持人喊道。
“各位！ 这件拍卖品是由巴斯克维家族的骑士们猎杀并偷偷运来的！ 那是珍贵的危险等级A级魔兽！ 皮毛、肉、骨头、内脏， 没有一样可以浪费！”
地狱野牛身上有十九处伤口。
大概是在所有心脏被摧毁之后才迎来死亡。
这具尸体的价格立刻飙升。
“一亿金币！”，
“一亿两千万！”，
“一亿四千万！”，
“一亿九千万！”，
“两亿!”,
“两亿五千万！”，
尽管不是人类奴隶，整个拍卖场还是沸腾了。
成功卖出地狱野牛尸体的主持人兴致高涨，正式开始了拍卖会。
“各位！ 现在开始是只有人类和类人生物的拍卖时间！”，
不久后， 各种各样的人类开始走上舞台。
一个似乎放弃了一切、眼神空洞的野蛮族男子，恳求着送她回家而哭泣的被绑架的贵族女子，一个显然还未意识到自己身处何地、吓得瑟瑟发抖的平民少年，以及一个宁愿被杀死也不愿继续受苦的没落贵族少女。
“一亿!”,
“两亿!”,
“两亿五千万！”，
“加七千万！”，
“那个女人我要定了！ 谁也别碰！”，
“别开玩笑了。拿更多的钱来。”，
他们越是哭泣、哀求和绝望， 围绕舞台的人们的疯狂就越浓烈。
就在那时。
原本因活跃销售而情绪高涨的主持人突然露出困惑的表情。
“……什么?呃呃?这也拿出来卖吗?嗯?真的吗?好吧。先试着卖一下吧。”，他与舞台后面的男人们沟通不畅， 显得有些结巴。
片刻后， 他整理好表情， 再次开始讲话。
“各位！ 下一个拍卖品与之前的有所不同！ 独特的魅力！ 还有充分的驯服空间！”，
也就是说， 连奴隶贩子也无法完全控制它。
尽力包装完毕的主持人将奴隶带到舞台中央。
与之前不同的是，这次的奴隶被关在一个坚固的铁笼里上台。
“啊啊啊啊！”，
连续不断的吼叫声传来。
铁笼里有一个满脸漆黑的野蛮族少女正在疯狂地挣扎。
她看起来大约十七岁左右。
黑色的头发中夹杂着银丝，尖尖的三角形耳朵，脸上的黑色是因为涂了灰烬，实际上应该是浅棕色。
她的脖子上戴着带刺的项圈，披在身上的兽皮破烂不堪。
从破烂的衣服中露出的身体虽然健壮苗条，但满是伤痕，加上她疯狂地咆哮， 没有人愿意举牌竞拍。
完全听不懂的语言。
更糟糕的是，整个舞台弥漫着野兽的气味和数十天未洗的体味， 使得贵妇们皱起眉头， 纷纷转过头去。
“……唉, 谁会买这个。”,
就连主持拍卖的演员也自言自语到这种程度，可见情况已经无可救药。
不过，出于必须卖出商品的立场， 他还是尽力推销。
“各位！ 各位！ 奴隶贩子们说是在丛林深处捡到的！ 各位， 不要错过！ 这样凶猛的奴隶重新驯服起来一定很有趣！ 无论是让她侍寝还是成为角斗士！ 正是展示你们驯奴技巧的时候！ 起拍价五百万！ 各位！ 开始！”，
…
但是没有人举牌。
通常为了照顾主持人的面子和拍卖场的气氛，至少会有人叫出最低价……但这次连这也没有。“哎呀！ 那么降低最低价！ 三百万！ 有没有三百万！”，
……
“这样连成本都收不回来！ 二百万！ 各位， 二百万成交！ 再说一遍， 连成本都收不回来！”，……
“好吧好吧！ 一百万！ 闭着眼睛一百万成交！ 带回去当肉食也好！ 只算肉的价值就卖了！”，……
但最终还是没有人举牌。
主持人嘟囔着做了个手势。
“算了。这个卖不出去。我说过要保证质量的商品。唉！ 快把铁笼拖下去！ 下次得用点心。”，随即， 奴隶贩子们走上舞台， 将关着野蛮族少女的铁笼拖走。
甚至在这过程中，少女还咬断了一个抓住铁笼的奴隶贩子的手指， 引发了一场大事故。
拍卖场的气氛变得混乱。
主办方必须设法控制这种局面。
因此?
主持人感到是时候拿出特S级的拍卖品了。
“各位！ 请注意！ 各位绅士淑女们请注意！ 现在请集中注意力！ 在我看来， 今天最好的拍卖品即将登场！”，
不久后， 一名男子走上舞台。
手腕上戴着镣铐， 沉重的铁链垂挂在他身上。
看起来刚满十五岁的稚嫩面孔。
尽管镣铐沉重， 少年的步伐却毫不迟疑。
他那从容不迫的气势让观众席上发出轻微的赞叹声。
当少年站在舞台中央时，上方的火把灯光齐刷刷地照在他的脸上。
在明亮的光芒中， 少年的容貌清晰可见。
看到这一幕的观众们都不约而同地闭上了嘴。
“……哎呀。”
所有聚集在此的贵妇人以及一些中年男人的表情都逐渐放松了下来。
