第36章 奴隶拍卖 (2)

第36番 奴隶拍卖 (2)
走上舞台的奴隶少年的容貌让整个场地瞬间安静下来。
脸颊上还带着些许婴儿肥，但即便如此，下巴线条依然显得修长。
挺直的鼻梁和紧闭的鲜红嘴唇， 浓密的眉毛和长长的睫毛。
再加上他那珍贵的黑发和红色的眼眸。
半拉的全身呈现出健康的棕色，但从某些地方露出的白色内衣痕迹可以看出， 他原本应该是毫无瑕疵的白皙皮肤。
即使只是加上了对舞台上奴隶的基本化妆，少年的美貌也已经光彩照人。
彼勒斯。彼勒斯·彼勒斯·巴斯克维。
他站在了舞台上。
主持人说道。
“来吧！怎么样！这是拍卖会最后阶段的商品！因为商品质量非常好，期待一场精彩的竞拍吧！”果然， 舞台下依旧是一片寂静。
甚至是在拍卖失败后， 在舞台另一端疯狂闹腾的铁笼中的野蛮少女也在彼勒斯出现后变得失魂落魄， 安静了下来。
就在这时。
有人举起了投标牌。
“六亿!”
戴着蝴蝶面具的贵妇人激动地喊道。
“六亿！ 不， 六亿五千万！”
对面的一名中年男子仿佛不甘心地站了起来。
“八亿!”
“什么啊！ 你是男人啊！”
“男人和八亿有什么关系！”
“不是这个意思！ 男人买这孩子干什么用！ ?”
“哼！ 谁知道呢！ 他是想把他培养成角斗士！”
“开什么玩笑！ 这么纤弱的孩子能拿得动剑吗！ ?”
“好了好了，两位。如果要打架的话请回家去打。我出九亿。”
“我出十亿！”
“十一亿五千万！”
“十三亿！”
“十五亿！”
激烈的竞价开始了。现在价格已经跳到了亿位数。
就在主持人一边计算手续费一边陶醉的时候。
“六十亿。”
一个炸弹般的金额出现了。
所有人都看向了一位正在咂舌的胖男人。
“……嗯, 那是。”
“曲仓地带的甘比诺男爵！ 很难见到的人物。”
“疯子， 胆子真大。”
“最近吸收了不少地下资金， 势力迅速壮大， 果然财力雄厚。”
周围的人苦笑着转过头。
咬牙切齿的几位贵妇人虽然想要凑钱对抗，但面对如今在暗黑界声名鹊起的甘比诺男爵，这几乎是不可能的事。
就在这时。
“……男爵大人。这是否太多了?”
甘比诺男爵身旁的秘书开口说道。
她留着绿色金发，短发造型，戴着单眼眼镜，给人一种相当冷酷和傲慢的印象。
甘比诺男爵在秘书指出后微微皱眉，随即清了清嗓子。
“虽，虽然是这样，但拥有如此美貌的奴隶在帝国首都可以卖出更高的价钱。先买下来，以后再转手也能赚一笔。”
“虽然这个少年确实非常俊美，但六十亿有些过高了。更何况，转手获利的前提是男爵大人能留下他的性命。”
“嗯嗯嗯。咳！”
甘比诺男爵似乎意识到了周围的视线，瞥了一眼后突然大声吼道。
“闭嘴，贱人！ 给你点好处就敢在我头上作威作福！
“…”
“我喜欢那个孩子！ 我用自己的钱买……！”
甘比诺男爵一声怒吼， 秘书叹了口气， 摇了摇头。
不久之后。
以巨额金额拍下物品的甘比诺男爵笑着把彼勒斯带了过来。
随后， 他伸出粗大的手开始揉捏彼勒斯的臀部。
“……”
彼勒斯露出惊讶的表情，交替看着眼前的甘比诺男爵和那只像捏面团一样揉捏自己臀部的手。
甘比诺男爵看到彼勒斯这种仿佛从未经历过这种事情的表情，满意地笑了。
“怎么?不习惯吗?以后这种事情会经常发生，你要习惯才行。”
“……”
“哈哈-别担心。到时候也会让你摸我的屁股。今晚……”
甘比诺男爵带着阴险的表情扫视着彼勒斯的身体说道。
就在那一刻。
彼勒斯举起双手。
以为他是要解开手铐的甘比诺男爵正准备笑着拿出钥匙的瞬间。
……啪! 咔嚓!
眼前的手铐在眨眼间被撕裂。
钢铁手铐像纸一样被撕碎，还有铁链。
彼勒斯仅凭手的力量就摧毁了束缚在手腕上的镣铐。
然后他向目瞪口呆、说不出话来的甘比诺男爵伸出了双手。
“把屁股伸过来。”
甘比诺男爵根本来不及反抗。
彼勒斯轻松地翻转了甘比诺男爵肥胖的身体， 并用手抓住了他的肥髯。
嚓嚓嚓！
可怕的声响传来，紧接着甘比诺男爵发出了猪被宰杀般的叫声。
“啊啊啊啊啊！”
鲜红的血液喷涌而出， 将周围染得一片通红。
目睹一个人活生生被撕裂的旁观者们也开始尖叫起来。
负责保护的佣兵们慌忙赶来。
但是。
咔嚓——咔嚓——嗖！
冲上来的护卫们的头颅与身体瞬间分离， 滚落在地。
不知何时拔出的黑色刀刃从彼勒斯手腕伸出。
嗡嗡嗡嗡——
魔剑巴尔泽布开始吸血并发出声音。
“上啊， 杀了他！”
贵族们召唤了自己的私人护卫。
抽出武器的佣兵和骑士们释放出斗气， 冲了上来。
……嗤嗤嗤嗤
彼勒斯也释放出了斗气。
随后展开的剑术是巴斯克维第五式。
五个潜伏的伏击同时飞出，咬住了敌人的脖子。
扑通——扑通——扑通——
鲜血如雨般落下。
失去头颅的身体跪倒在地，倒下。
躲在后面侥幸逃过一劫的持刀者们只能惊恐地看着这一切。
像血液一样红而粘稠的斗气。毕业者！
代表一个国家实力的最终兵器， 只为杀戮而生的杀人机器。
彼勒斯每迈出一步， 必定会砍掉一个人的头颅。
一步一杀。每走一步，必有一人丧命。
彼勒斯走过的距离不过十几步而已，但周围已经下起了血雨。
每个人的心中都只有一个念头。
‘面对毕业生，我们没有胜算！’
刀手们一看到彼勒斯如同液体般滴落的气势， 便放弃了抵抗， 开始逃跑。
但是。
“你们这些蠢货！ 就算对方是毕业生， 人多力量大！”
“现在逃跑的话， 你们也会成为奴隶的！”
“喂，这样就赚不到钱了！”
“想想你们的家人吧！”
贵族和富人们的高声呼喊让一些刀手停下了脚步。
不久之后， 拍卖场内的混乱逐渐平息。
数百名全副武装的佣兵不知何时已经涌入，将彼勒斯团团围住。
“那， 那小子到底是什么?”
“他这么年轻怎么可能是毕业生?”
“而且他的剑术看起来很熟悉……难道是巴斯克维尔式的?”
“他是人类吗?到底是什么东西！”
所有人都显得困惑， 但敌意却十分明显。
无数的刀剑、长矛、箭矢和魔法将彼勒斯层层包围。
即使毕业生再强大，在这样的集中火力下也难以生存。
甚至。
“你这混蛋！ 立刻放下武器投降！ 否则你的同伴就没命了！”
站在舞台上的小丑挟持了人质，威胁着彼勒斯。
小丑正用刀抵着脖子的人正是奇瓦瓦·巴斯克维尔。
留着山羊胡须的奇瓦瓦颤抖着看着彼勒斯。
“…”
彼勒斯暂时停止了行动，站住了。
周围的佣兵们举着刀，逐渐缩小了包围圈。
就在那时。
“执政官大人！ 我没事！ 请您小心！”
奇瓦瓦带着坚定的表情喊道。
随即， 他抓住小丑的手臂， 将其拉向自己。
奇瓦瓦试图用别人的刀刺自己的脖子，这一举动让小丑更加惊慌。
“疯子！ 你在干什么！”
“放手！ 我的字典里没有妥协二字！ 与其拖累上司， 不如一死！”
“你这奸臣的脸配上这种台词合适吗?放手！”
小丑和奇瓦瓦开始互相争斗。
看到这一幕，彼勒斯轻声笑了起来。
不久之后。
……杀气!
彼勒斯洒出一滴奥拉，穿透了小丑的眉心，接住倒下的吉娃娃， 完全走下了舞台。
周围充满了杀气。
无数的佣兵和地方贵族的骑士们手持刀剑、弓箭与魔法，瞄准了彼勒斯和吉娃娃。
“阁，阁下。您没事吧?即使您擅长战斗， 但面对这么多人数……更何况还有我这个累赘。”
吉娃娃的担心是合理的。
但彼勒斯依然镇定自若。
“不用担心。当我们离开巴斯克维家族的宅邸时。”，
他撕开大腿上的肉， 取出藏在里面的物品。
那是一个红色牙齿形状的小号角。
“……我有从老爷那里得到的底牌。”，
不久之后。
彼勒斯将被鲜血染红的号角放到嘴边吹响。
吱——
刺耳的声音高亢地响起。
聚集在周围的人们不知道彼勒斯在做什么，紧张地注视着包围圈的中心。
但是。
真正变化是从没有人注意到的帐篷顶上开始的。
……咔嚓!
像夜空一样展开的帐篷被撕裂， 阴影从中闯入。
无数的黑风骑士从天而降。
然后。
噔噔！ 噔噔！ 噔噔！ 噔噔！
他们降落的地方立刻掀起血暴， 人们的头颅纷纷飞起。
“啊啊啊！ 这些是什么东西！”，
“超过一百人！”，
“而且全是毕业生！”，
一百名全部是毕业生，他们的剑尖上涂满了如血液般鲜红的奥拉，是杀人兵器。
他们在瞬间屠杀了前方的所有人后， 恭敬地排列在彼勒斯身后。
不久之后，因为位于后方而侥幸存活下来的人们明白了彼勒斯所率领的一百名毕业生团体是什么。
“难，难道他们是……”，
“不可能吧?不会的。拜托，拜托！”，
“啊，对了。除了他们谁还会用这样的标记！”，
只要看到胸前佩戴的红色牙齿徽章就能知道。
属于巴斯克维家族的‘斗牛士骑士团( knightage Pit Bull)’。
不仅是巴斯克维家族，整个帝国最凶残的‘扫荡专家’骑士团登场了。
披着黑色斗篷静静地站立的斗犬们，彼勒斯向他们下达了简短的命令。
“把他们都咬死。”
