第37章 奴隶拍卖会 (3)

第37话 奴隶拍卖会 (3)
‘摧毁地下经济的方法其实很简单，就是击穿隐藏在组织中的核心。’，
彼勒斯重复了他对吉娃娃说过的话。
地下城的巨大地下经济以及操纵它的大手们聚集在一起的地方。
彼勒斯凭借回归前的知识已经知道了这个地方。
但单凭一人之力无法铲除如此大规模的犯罪团伙。
因此彼勒斯事先对此做了准备。
‘……能否借给我一次呢?’，
离开巴斯克维家族前与贺高的对话。
那时彼勒斯明确地说过。
‘能否借给我一次骑士团呢?’，
贺高听了这话，经过一番思考后给予了许可。
给予半天时间自由使用一个骑士团的权利，即巴斯克维家族的部分军权。
‘我相信你不会胡作非为。儿子。’，
虽然有限制， 但给予军事力量意味着重大意义。
承认彼勒斯为儿子， 并给予相应的待遇。
就这样，巴斯克维家族的核心之一‘斗牛士骑士团’进入了彼勒斯的控制之下。
一百名全部是毕业生，一旦出动不留任何生还者的铁血骑士团成为了彼勒斯的臂膀，为期六小时。
现在， 彼勒斯正利用他们一举清除地下城的腐败。
‘贺高对军权特别敏感，能顺利拿到斗牛士真是太好了。’，
考虑到贺高极度警惕地方领主拥有私兵的性格，他不会轻易交出骑士团。
但出乎意料的是，贺高对彼勒斯的信任非常深厚，这使得事情变得容易了许多。
彼勒斯扫视了一眼后排列的斗牛士骑士团成员。
所谓斗犬， 不能随便露出獠牙。
三流斗犬相信自己的力量， 轻视敌人。
二流斗犬对敌人的行动反应过于急躁。
一流斗犬保持耐心和平静， 但眼神中充满杀气。
最后，站在顶点的斗犬无论敌人如何嚣张威胁，都毫无反应，宛如无生命的物体般平静。
木鸡之德。
就像用木头雕刻出来的一样。
从这方面来看， 斗牛犬骑士团确实是一支训练有素的战斗团体。
他们此刻像木桩一样站在彼勒斯身后， 等待命令。
彼勒斯向他们发出了指令。
“全部咬死。”
这时，一百只斗牛犬才露出獠牙。
彼勒斯朝着冲出去的斗牛犬们喊道。
“安静趴着的人不要杀，但只要有一点动静，就毫不留情地处死。”
这是一道警告。
彼勒斯的声音足够大，让敌人都能听到。
失去抵抗意志的人迅速丢弃武器，趴在地上，双手双脚举过头顶。
然而大多数人做不到这一点。
“啊啊啊啊！”
“救命啊！”
一位贵妇在尖叫中， 头颅被无情地砍下。
染红的皮草外套下， 她的头颅滚落在地。
逃跑的中年男子当场内脏四溅。
无论是男人还是女人，逃跑或尖叫的人都被一一杀死。
……但这并不意味着安静趴着的人就能安然无恙。
“呜呜， 先趴下吧。等场面平静一点就立刻逃走。”
一些人趴在地上，双手双脚举过头顶。
这是等待手铐的信号。
但是。
“我们可不带手铐这种东西。”
一名斗牛犬骑士团成员笑着走近他们。
就在趴在地上的人想要问用什么绑住手脚时。
……咔嚓! ……嘶啦!
斗牛犬骑士团成员的刀扫过他们的手脚。
手腕和脚踝纷纷掉落。
“啊啊啊啊！”
“啊啊! 这是干什么! ?”,
试图爬行逃跑的人瞬间像虫子一样瘫倒在地。
当然， 斗牛犬骑士团成员根本不理会这些， 继续扑向其他移动的目标。
与此同时。
彼勒斯身旁站着一个黑发的中年人， 嘴里叼着粗大的雪茄。
他有着倒三角形的健壮身材、方下巴、垂下的脸颊肉、遮住双眼的墨镜以及满脸的伤疤，给人留下深刻印象。
斗牛犬骑士团长‘波士顿梗 雷 巴斯克维’伯爵问彼勒斯。
“侄子，满意了吗?”，
“是的,叔叔。”,
“呵呵呵，小子。以后需要帮忙的话尽管说。”，
他对侄子彼勒斯非常满意，并没有特别的原因， 只是觉得他做事干净利落。
再加上彼勒斯还受到家主贺高的宠爱，建立亲善关系对他来说毫无坏处，这是波士顿梗的判断。
彼勒斯对权力、名誉和政治斗争没有兴趣，纯粹追求鲜血与战斗，因此对波士顿梗也没有恶感。
这时，旁边的吉娃娃颤抖着声音说道。
“副执政官大人，这样真的好吗?毕竟他们是贵族，这样砍掉手腕脚腕。”，
“有什么关系， 反正他们很快就要被处决了。手铐太浪费，这样防止他们逃跑就够了。”，
听到彼勒斯的回答， 波士顿梗伯爵更加满意地笑了。
“呵呵呵，侄子，以后一定要加入我们斗牛犬骑士团。这个叔叔会好好培养你的。”，对此，彼勒斯只是微微一笑作为回应。
不久之后， 斗牛犬骑士团闯入已经过去了一分钟， 情况完全结束。
一网打尽。
地下城中的重要恶棍要么被杀要么被捕。
当然也有一些侥幸未到场的人，但通过搜查他们的账簿和联系记录，完全可以揪出这些人。
“这……这是前所未有的成就！ 真是完美极了！”，
吉娃娃看着远处被押解的罪犯们， 兴奋得浑身颤抖。
这场与犯罪的战争突然宣布，很快就惊人地结束了。
现在要清扫残余势力， 但这种程度的工作简直是小菜一碟。
失去了纨绔子弟的本土家族们， 这次事件也不会轻易开口。
未来的地下城前景光明、透明而充满希望。
“恭喜您！ 现在没有人敢再反抗彼勒斯大人了……?”，吉娃娃激动地转过头。
然而， 应该接受祝贺的彼勒斯早已离开了现场。
* * *
‘……应该是这个时候。’，
彼勒斯已经回到了拍卖场的后面。
对面的舞台上， 屠杀仍在继续。
这时，彼勒斯悄悄退到存放拍卖物品的仓库。
仓库里堆满了大量的金银财宝。
这些都是来访的贵族们用现金支付的东西。
“……税收保障得很稳妥。”，
这些东西都将归入市府国库，巴斯克维家族的资金实力将进一步巩固。
想到贺高会高兴， 心情有些复杂， 但现在这不是重点， 便决定不去在意。
彼勒斯在仓库里搜寻了一段时间。
账簿和票据成堆地出现。
这些都是未来清除残党的宝贵证据， 决定保存起来。
但彼勒斯真正寻找的目标另有其物。
彼勒斯抓住了仓库角落里覆盖着的一块白布，猛地掀开。
于是那里出现了……
“……嗯?”
出现在眼前的并不是彼勒斯要找的东西，而是完全不相干的东西。
铁笼，以及笼中被困住的野蛮族少女。
刚才还在凶猛挣扎的少女此刻蜷缩在角落里。
“……哼,呃。”
发出痛苦呻吟声的野蛮族少女。
仔细一看，她的全身不仅营养不良，还有明显的虐待痕迹， 似乎是被铁笼外的鞭子抽打过。
‘看来是在咬伤商人的手指后受到了惩罚。’
彼勒斯微微咂舌。
随即， 他从腰间拿出一瓶骑士团专用的药剂。
然后打开铁笼门， 将药剂洒在少女身上。
嗤嗤嗤嗤……
伴随着响亮的声音，伤口愈合， 新肉长出。
原本呻吟着的少女睁开眼睛， 看到进入铁笼内的彼勒斯， 吓得躲到角落。
彼勒斯静静地注视着野蛮族少女。
黑色与银色混杂的头发，尖尖的耳朵， 脸上涂满了炭灰。
看到她的手臂和大腿上有着熟悉的牙印和爪痕。
‘刻耳柏洛斯?’
过去的记忆复苏了。
八岁时的实战考试时，彼勒斯越过安全警戒线进入了敌黑山脉，遇到了危险等级A+级别的魔兽刻耳柏洛斯。
当时刻耳柏洛斯的肋部满是箭头状的伤痕。
“嗯。难道是那次猎杀刻耳柏洛斯的野蛮部落……?”
这是一个相当合理的猜测。
与此同时，野蛮族少女在伤口恢复了一些后，似乎恢复了体力，蜷缩在铁笼角落里盯着彼勒斯。
彼勒斯简短地说了一句。
“方”
意思是‘走’。
听到这话的野蛮族少女睁大了双眼。
彼勒斯耸了耸肩。
他懂得一些基本的野蛮族语言。
因为在回归之前， 他曾无数次与敌黑山脉的野蛮族战斗过。
“плл”
听到彼勒斯让她逃跑的话，野蛮族少女只是眨巴着眼睛。
直到彼勒斯把剩下的药剂瓶放在地上离开铁笼， 野蛮族少女才战战兢兢地走出铁笼。
“……”
她盯着彼勒斯几秒钟后， 撕破帐篷逃跑了。
还带走了彼勒斯放在地上的药剂瓶。
“ ans andnn ' mm' mw'
野蛮族少女在最后一刻留下了一些话， 但说得太快，彼勒斯没能听清。
“好了， 现在去找真正想要的东西吧。”
彼勒斯转过头继续之前的搜寻。
金银财宝、账簿票据、汇票、古董、艺术品……
但彼勒斯想要的东西另有其物。
“原来在这里。”
不久后， 彼勒斯掀开了拍卖场最里面角落里覆盖着的红布。
那里躺着一只拥有巨大角的沉重魔兽。
＜地狱水牛‘穆尔西埃尔加诺’＞
危险等级： A
大小： 3米
发现地点： 敌黑山脉二段山脊
-栖息于地狱深处‘油界’的一种牛。
据说它有十九颗心脏，在所有心脏停止跳动前不会停止冲锋。
嗡嗡嗡嗡-
手腕上的巴尔泽布抱怨着肚子饿。
远处传来的血腥骑士团的刀剑声和敌人的惨叫声越来越近。
看来得尽快吃完饭离开了。
