第38章 赞助商 (1)

第38章赞助商 (1)
俱乐部‘燃烧悬吊’关门了。
不仅是关上了门， 而是整个烧毁了。
彼勒斯将燃烧悬吊所在的整座大酒店建筑全部烧毁。
……轰!
巨大的柴火，燃烧的俱乐部燃烧悬吊。
这个聚集了世家子弟们尽情挥霍享乐的巨大魔窟，在所有市民面前被彻底烧毁。
虽然已经是夜晚，但由于燃烧悬吊的光芒，城市如同白昼般明亮。
几个年轻人在俱乐部前徘徊， 显得有些恋恋不舍。
“怎么?舍不得吗，狗崽子们?”
在燃烧的建筑物前列队的血腥骑士团成员们冷酷的目光下，他们只得夹着尾巴逃跑了。
彼勒斯不仅仅烧毁了一个俱乐部。
他把那些曾经出入此地的VVIP们，尤其是七个家族中最挥霍无度的七个继承人，放在燃烧的俱乐部前。
只留下了他们的头颅。
被砍下的头颅上有着明显的酷刑痕迹。
下面详细列出了他们在世时所犯下的种种恶行。
彼勒斯在第二天清晨就公布了执行官的立场。
他亲自来到广场上宣布， 没有通过发言人。
“在法律面前，身份的高低没有任何意义。任何人都必须遵守法律。”
虽然语气平淡， 但其影响力却是巨大的。
公众对彼勒斯的评价分为两种： 好或极好。
几乎找不到负面的评价。
在言多必失城，只要三人以上聚在一起， 就会称颂彼勒斯为明政官。
当然，失去了精心培养的孩子的各个本土家族并没有坐视不管。
蒙布朗家族、皮埃尔家族、路易维家族、香奈儿家族、菲拉格慕家族、爱马仕家族和普拉达家族分别向执行官处提交了抗议书。
但彼勒斯的态度非常坚决。
“他们不仅卷入了各种犯罪活动，还直接参与了皇室最为忌讳的‘非法奴隶买卖’。除了死刑，别无他法。”
帝国皇帝将非法奴隶交易视为最恶劣的重罪。
原因是大多数非法交易的奴隶来自帝国之外的野蛮人。
当然，皇帝并不是担心这些非帝国人的野蛮人的权利。
而是为了防止因抓捕这些人而引发新的战争，即私人掠夺。
地方贵族为了进行私人掠夺需要组建私人军队，这可能会导致叛乱。
在皇室无法触及的地方秘密进行的奴隶狩猎有可能演变成叛乱或政变。
事实上，几年前发生的几次大规模叛乱的根源就是为奴隶狩猎而组织的军队。
因此，皇帝名义上这样说道：
‘因战争产生的奴隶无可避免，但为了制造奴隶而发动战争是不允许的。’
从此以后，非法奴隶买卖被视为帝国的一级重罪， 与叛国罪同等严重。
彼勒斯斩钉截铁地说：
“我已经获取了被处决的七个罪犯发行的票据、记录的账簿以及现金交易记录。这些案件正在由巴斯克维家族正式调查，并将进一步报告给皇室。”
简单来说就是‘嗯~反驳即叛逆’。
这次大胆的声明之后， 七个家族的抗议戛然而止。
现在不是因为失去儿子的愤怒和悲伤而向彼勒斯抱怨的时候。
家族面临灭门之灾， 根本没有时间去抱怨。
最终， 那七个高傲的家族族长亲自来到执行官处，跪下求饶，这是前所未有的事态。
向杀死自己儿子的人低头， 恳求家族的存亡。
错误教育子女的代价竟是如此可怕。
他们叩首于大理石地板上恳求宽恕，然而彼勒斯毫不留情。
“已经对燃烧悬浮舱内的黑色账簿进行了全面调查。有罪之人将很快被传唤，并根据其罪行决定相应的处置。”
如果用文字来表述结果的话，将会填满无数页纸。
但核心结果可以概括如下。
第一项： 没收蒙布朗家族、皮埃尔家族、路易维家族、香奈儿家族、菲拉格慕家族、爱马仕家族、普拉达家族的所有财产， 并归入国库。
※原本只应没收非法所得的财产，但在当前情况下， 实际上无法区分合法财产与非法财产，因此全部予以没收。
第二项： 根据上述家族的罪行，以叛逆罪判处三族灭门。
※基准日期为0月0日被处决的7人。
3项。属于蒙布朗街、皮埃尔街、路易威街、香奈儿街、菲拉格慕街、爱马仕街、普拉达街的人中， 与本次事件有关者， 依据‘贵族义务’特别条款， 加重处罚至两倍刑期。
※第1项和第2项的内容并不重叠。
更简洁地， 用三行来概括也可以这样写。
-你们。
-了。
-完蛋了。
自从新的副执政官上任以来，一段时间内，刑场的地面再也没有干过血迹。
那是那些一直侵蚀城市的害虫们的肮脏血液。
“花坛会变得更加丰满了。”
彼勒斯看着刑场角落里的花坛和上面盛开的花朵， 低声说道。
奇瓦瓦精心照料的白色百合花已经变成了红色。
……总之。
那些之前在执政官决策时处处作梗的地方保守势力们闭上了嘴，像死老鼠一样垂下了头； 而那些以前放肆妄为的地方诸侯现在看到公务员的影子都会发抖。
至少，曾经与彼勒斯进行权力博弈的七个本土家族，如今已被连根拔起， 实际上已经灭亡。
此外，关于彼勒斯掌握着巴斯克维家族部分军权的传言， 使得其他城市也变得谨慎起来。
在这个世界上， 谁敢在巴斯克维家族的军事统帅面前不屏住呼吸呢?
在地下城中， 再也没有什么势力能够阻碍彼勒斯的脚步了。
相反， 越来越多的人出现， 为彼勒斯的行动推波助澜。
“事实上， 七个本土家族的恶行早已超过了限度。”
“如果要指责新任副执政官手段残忍， 那还不如先骂我。”
“劝说和安抚能让腐肉重生吗?腐烂的部分必须被切除。这的确是一个恰当的做法。”
那些因正直而遭受不利的清廉官员， 或是因过于清廉而被罢免或流放的贵族们，相继宣布支持彼勒斯。
他们虽无权也无财，但在普通市民中却以‘知识分子’、‘教师’、‘导师’等身份广受尊敬和爱戴。
这些知识分子纷纷追随儒林的脚步，大力支持彼勒斯的大胆改革，使得支持率日渐升高。
비키르는 인번 일을분 수령은 론과거 의판 례들을전부 재해석했 고이 에수, 양심수들을 모두 풀어 주었다.
按照这样的程序，为了调查历史事件的真相，需要大量的人力，因此开始大幅增加公务员及相
关承包商的招聘， 这也使得 Unddog市的失业率大幅下降。
减少的工资预算通过打击非法地下经济过程中激增的税收来填补， 因此也没有出现什么争议。
正因为如此，安德多克市的市民们在市政厅前连续进行了大规模的集体抗议活动。
＜彼勒斯副执政官永久任职！＞
＜我们强烈呼吁！ 彼勒斯副执政官永远留在安德多克市！ ＞
＜爱您， 彼勒斯＞
这是出于喜爱而进行的抗议。
* * *
吉娃娃事务长连日来都笑眯眯的。
彼勒斯刚上任时人们对他的不信任和蔑视的态度已经荡然无存了。
“副执政官大人上班了吗?我给您带来了咖啡。”
“作为事务长， 做好自己的工作就好， 不需要给我冲咖啡。”
“这是我个人的感谢之意。上次不是您救了我差点被小丑刺伤吗?”
“如果是生命恩人的话， 一杯咖啡太简单了。”
“哪里简单啊~放了两勺糖两勺奶油， 还加了一点水呢~。”
两人之间已经变得相当亲密，现在甚至可以互相开玩笑了。
彼勒斯正在向吉娃娃学习写字的方法。
更准确地说，是模仿各种字体的技巧。
他用这些学来的字体制定了新的法律， 并修订了以前的法律。
与米尔格合作的红宝石矿山开发事业，农产品价格稳定，对为领地做出贡献的人给予奖励，奴隶立功后的赦免制度，落后地区的均衡发展，违法时的惩罚与守法时的利益保障制度化，对外部商人的增税，对富裕阶层的增税，对贫农的减税， 破除迷信，土地国有化等等……
彼勒斯从未来将要实施的法律中精选出效果良好的部分，并根据当前的社会氛围进行了筛选和修正。
当然， 立法官们对彼勒斯渊博的法律知识赞叹不已， 更加恭敬地低头。
安德多克市此刻也在飞速发展中。
“……真的只有15岁吗?”
带着敬畏之心提问的吉娃娃， 彼勒斯则冷静地回应。
不久后， 彼勒斯开始了今天最重要的工作之一。
“事务长。”
“是。”
吉娃娃迅速跑过来站在他旁边。
彼勒斯依然用无动于衷的语气下达工作指示。
“地下监狱里还有蒂奥吗?”
