第40章 米尔格家族的联合战线 (1)

第40 话 米尔格家族的联合战线 (1)
天亮了。
昨晚，彼勒斯在加班后， 在市政厅对面的官邸里睡觉。
知道这件事的小狗一大早就去找他了。
“睡意朦胧的副执政官大人，太阳已经出来了。现在该上班了……啊啊啊！ ?”，小狗敲门后走进房间，还没来得及说完早安就发出了一声怪叫。
官邸的房间里到处都是血迹。
白色的床单被鲜血浸湿，流到地上，把大理石瓷砖的缝隙都染成了红色，血，血，血！
墙壁、天花板和床都被鲜血浸透了。
“啊， 美好的早晨， 书记官。”
彼勒斯从床上非常平静地起身。
他那困倦的表情表明他刚才确实是在睡觉。
而床下则躺着一具头身分离的尸体。
这名戴着黑色面罩的男人手里握着一把短刀，一看就知道是个刺客。
彼勒斯看着倒在地上的刺客尸体说道。
“嗯?我不记得了。看来是在梦游时杀掉的。”
“真,真的吗?”,
“怎么可能。只是开个玩笑而已。”
彼勒斯心想‘如果是15岁的话，应该会这样开玩笑吧?’于是开了个玩笑，但小狗似乎根本不知道这是个玩笑。
“副执政官大人……您在本家的时候，少年时代是怎么度过的呢?”，
“不好笑吗?”，
“不是好不好笑的问题……”，
小狗似乎完全说不出话来了。
彼勒斯摇了摇头。
“最近这种苍蝇越来越多了。”，
两支毒箭，四杯毒酒， 六次街头无名袭击，刀伤，泼硫酸， 狙击， 纵火， 马车撞击，等等……这些都是最近三天内发生的事情。
虽然刺客闯入卧室是第一次，但他显然不是彼勒斯的对手。
经历过毁灭时代的武人们即使在睡觉时也能感受到周围的杀气， 彼勒斯也是如此。
“嗯， 往好的方面想吧。这说明我很受关注，不是吗?”，
“真是胆大包天。”，
“书记官，你对上司太无礼了。”，
彼勒斯漫不经心地回应着，穿上外套。
小狗跟着泰然自若走出卧室的彼勒斯， 不住地摇头。
“看到副执政官大人， 真不敢相信您只有15岁。”，
“血脉在哪里?”，
“即使你是巴斯克维的血脉⋯⋯不，其他巴斯克维家族的人可不是这样的。以前的执政官大人……”,
小狗继续唠叨， 但彼勒斯已经不再听他说话了。
相反， 他在想着上次袭击非法拍卖场时得到的收获。
＜暴食之蝇‘巴尔泽布’＞ /刺针
-1槽位: 灼伤(火伤) -刻耳柏洛斯(A+)
-2槽位： 坚韧生命 -地狱公牛(A)
-3槽位: 出血(出血) -地狱猎犬(B+)
魔剑巴尔泽布。
这把奇异的魔剑能夺取并吸收被杀者的能量，不久前在拍卖场上遇到的魔兽‘地狱公牛穆尔西埃拉戈’的力量就被封印在其中。
危险等级为C+的巨魔的能力‘超高速再生’消失了，取而代之的是地狱公牛的‘坚韧生命’。
‘超高速再生’是使受伤的身体快速恢复的能力，但‘坚韧生命’则是使身体变得极其坚韧，几乎不会受伤的能力，因此后者具有更好的通用性。
地狱水牛本身就是一种远非普通巨魔可比的高级魔物，因此其效果卓越也是理所当然的。
‘竟然在拍卖场里有A级魔物的尸体，运气真不错。’
多亏吃了那个东西，我才轻易地打败了昨天来的刺客。
昨晚潜入宿舍的刺客实力竟然达到了‘毕业者’级别。
虽然是刚刚晋升的新人，但他确实散发出了一种像液体般黏稠的气场，令人印象深刻。
在不知不觉中遭到偷袭， 胸口被短刀轻轻刺了一下。
然而，由于斯提克斯河的庇护和地狱水牛坚韧的生命力产生了协同效应，彼勒斯身上只留下了一道淡淡的伤痕。
刺客本人恐怕也不会想到这一点。
‘这，这究竟是什么鬼身体，竟然如此坚固……！ ?’
他没想到这会成为自己的最后遗言。
“必须追查出刺客背后的势力， 彻底铲除他们。”
“您说得对。”
事实上，彼勒斯并没有告诉吉娃娃，他打算在完成这项工作后辞去副执政官的职务。
按照不久前辛迪温迪给出的建议。
就在那时。
有件事可以帮助彼勒斯的计划。
巴斯克维家族发来了消息。
市政厅前停着一辆巨大的黑色马车。
这辆高级马车上镶嵌着象征巴斯克维家族的牙齿标志。
一大早就来访问市政厅的人是彼勒斯非常熟悉的人。
约翰·贝里摩尔管家。他亲自前来寻找彼勒斯。
“少爷。好久不见了。”
“是吗， 管家。你的气色好多了。”
听到彼勒斯的回答，贝里摩尔管家开心地笑了。
“您看， 我之前不是说过吗?少爷您一定会做得很好的。”
外界的传言甚至传到了本家。
这些传言无一例外都是关于下城区著名副执政官的。
“你运气不错啊， 时机刚刚好。”
然而， 传闻的主角本人依然保持着一贯的平淡谦逊。
不久，贝利摩尔管家说明了他来到这里的目的。
“家主大人在找您。他似乎想要这次事件的准确报告。”
“如果是报告的话，我已经书面提交过了吧?”
“哈哈， 那和儿子亲自来报告能一样吗?”
说完这些话，贝利摩尔摸了摸自己的鼻须， 眯起了眼睛。
“我很期待。这是我第一次看到家主笑得这么开心。”
* * *
贺高·雷·巴斯克维尔。
他依然面无表情地坐在家主书桌前。
但彼勒斯却从他身上感受到了一种异样的气息。
那就是。
“……干得好,孩子。”
气氛异常温馨。
贺高把今天的早报放在书桌前。
＜最受地下城市民喜爱的人物第一位，‘彼勒斯’＞
＜最受地下城商人信任的人物第一位，‘彼勒斯’＞
＜最受地下城农民喜爱的人物第一位，‘彼勒斯’＞
＜最受地下城孩子们尊敬的人物第一位，‘彼勒斯’＞
＜最受地下城知识分子支持的人物第一位，‘彼勒斯’＞
＜最受地下城杀手们想杀死的人物第一位，‘彼勒斯’＞
针对市民的人气投票结果登在了报纸头版。
“你立下了大功。”
“我只是做了该做的事。”
“这个世界上，做不了‘该做的事’的废物太多了。”
贺高带着淡淡的微笑看着彼勒斯。
“非法奴隶交易，无论是卖家还是买家都是重罪，足以判处死刑。多亏了你的努力，王室也发来了表彰令。”
“这是我的荣幸。”
“这次有机会洗刷了‘巴斯克维尔家族只会用剑，头脑不好’的形象。真是干得漂亮。”
彼勒斯提出的特别法以及他在宣布这一过程中的表演，以及强有力的执法不仅在巴斯克维尔家族管辖的所有城市中树立了榜样， 还影响到了王室。
贺高的大胆人事任命得到了彼勒斯的非凡成果作为回报。
巴斯克维尔家族的家训中有‘奖罚分明’这一条。
做得好就奖励，做不好就惩罚。
彼勒斯取得了卓越的成绩， 因此理应得到相应的奖励。
今天，贺高就是为了谈论这个奖励而把彼勒斯叫到本家来的。
“去学院入学吧。”
帝国的学院‘科洛塞欧( Colosseo)’，正是全世界所有精英都梦想入学的地方。
听到这话，彼勒斯问道。
“学院不是应该在二十岁时入学吗?”
“只要有实力，年龄限制并不大。无论是提前入学还是晚入学的学生都可以。只要满足‘入学时不超过二十五岁， 毕业时不超过三十岁’这个条件即可。”
“……我会不负期望的。”
彼勒斯用简短的鞠躬表达了自己意见。
然而?
原本到此就会结束对话的贺高，罕见地表现出想要继续对话的意愿。
“打算送你和其他几个人一起去学院， 但还没决定名单。”
“……?”
“有没有想一起同行的兄弟?”
这是一个完全出乎意料的问题。这不像是父亲问儿子的问题吗?
‘啊，对了，他是父亲没错。’
彼勒斯立刻想起了一个自己也忘记了的事实。
私生子。无论如何，彼勒斯也是贺高的儿子。
可能是因为太久没有被当作儿子对待， 他自己也忘记了这一点。
彼勒斯稍作思考后开口说道。
“我和海弗罗、米德尔布罗、洛布罗三胞胎最亲近。”
最亲近又怎么样呢， 想把他留在身边揍一顿就是亲近的表现。
“……是这样吗?”
贺高似乎有些意外地睁大了眼睛， 但随即点头表示理解。
“我会记住的。”
就这样，关于学院的对话结束了。
就在彼勒斯刚鞠完躬准备离开的时候。
“啊，对了。儿子， 你等一下。”
“……?”
彼勒斯停下脚步转身，贺高从座位上站了起来。
随后他低声说道。
“我看过了你修订的地下城的法律。”
“……那是不成熟的作品。”
“农业法的部分修改得相当不错，非常高效。”
“过奖了。”
彼勒斯曾经重新修订了地下城外缘地区的大型农场相关的法律制度。
那里除了红宝石矿之外，还有许多种植甘蔗、烟草和棉花的田地。
主要是野蛮人俘虏在那里劳动。
因此吗?偶尔越过边境袭击的野蛮人经常把地下城外缘的农场作为主要目标。
贺高说道。
“在进入学院之前，不如先简单地去视察一下领地如何?你也需要看看你制定的法律是否得到了良好的执行。这会是一次很好的经历。”
“遵命。”
彼勒斯依然没有任何异议地服从。
就在那时。
贺高满意地看着这一幕，突然问道。
“不过， 你是打算一个人去吗?”
“……?”
彼勒斯歪了歪头。
难道是独自一人去视察领地吗?还是说要带一队人马?
看到彼勒斯露出一副惊讶的表情，贺高再次坐在椅子上，用轻松的声音说道。
“这次的领地视察是一次联合行动。”
听到贺高的话，彼勒斯闭口不言，默默地等待着更多的解释。
贺高明白了这一点， 开始讲述真正的话题。
“你还记得你八岁时制定的那个计划吗?就是关于红宝石矿的时候。”
“……当然记得。我记得那个计划的主要内容是将红宝石矿区租给米尔格，并将野蛮人部落引向那边， 从而不用直接出手就能让两股势力相互制衡。”
这就是所谓的借刀杀人之计。
为了扩大边境，无论如何都要与野蛮人发生冲突， 所以打算利用米尔格的力量来清除他们。
贺高的嘴角露出了满意的笑容。
“那个计划成功了。”
“成功了……是什么意思?”
“米尔格方面首先提出了这个建议。态度非常诚恳。”
贺高看起来如此高兴已经很久没有见过了。
他对着彼勒斯开口说道。
“联合讨伐战怎么样?”
