第41章 米尔格家族的联合战线 (2)

第41 话 米尔格家族的联合战线 (2)
“请一路平安！ 我会处理好行政事务的！”
彼勒斯在收到奇瓦瓦的敬礼后离开了地下城的市政厅。
骑着一匹黑马前往领地边缘的彼勒斯身后， 又多了一匹黑马跟随。
“又见面了， 少爷。”
他是斯塔福德郡巴斯克维爵士， 属于比特犬骑士团的骑士。
他曾负责过彼勒斯的训练，在打击非法奴隶拍卖场时也曾在彼勒斯身边。
“波士顿梗叔叔还好吗?”
“是的，伯爵大人依然健在。自从那次奴隶拍卖场事件之后， 他就一直希望把彼勒斯少爷带到比特犬骑士团， 并且对我也有所嘱托。”
当然， 米尔格家族也知道这个事实。
事实上，最近米尔格家族的武装团体也伪装成矿工聚集到这里。
现在， 米尔格和巴斯克维家族将联合起来打击野蛮人。
不知情的野蛮人们会像往常一样闯入这里掠夺农作物和奴隶，一旦这样，就会立刻展开反击。
斯塔福德郡说道。
“听说米尔格家族明党所属的一名大议员和十二名中议员，以及暗党所属的一名大议员和十九名中议员已经来到这里。另外还有大约一百名不是议员的魔法师。”
“看来米尔格家族也是下了血本。”
相比之下，巴斯克维家族只派出了下议院议员彼勒斯带着几十名普通骑士。
不过，巴斯克维家族真正的精锐部队埋伏在山脉的另一边， 这也是与米尔格家族达成的协议之一， 所以并不在意。
彼勒斯确实是为视察领地和促进友好关系而来。
‘嗯， 如果能像贺高说的那样顺便侦察一下野蛮人的动向也不错。’
不久之后， 巴斯克维家族的人开始穿越矿区。
到处都是未完成的矿井，木栅栏和简易堡垒、瞭望塔高高耸立。
就在那时。
“嗯?”
彼勒斯发现了什么，便放慢了马的速度。
鼻尖闻到了一股烧焦的味道。
那是烤肉过了头， 变得焦黑时散发出的气味。
果然，马匹受惊， 开始犹豫不前。
前方的地面上竖立着一些东西。
它们又长又尖， 从地上笔直地伸向天空。
而在中间穿插着一些东西。
彼勒斯踢了一下犹豫不前的马腹， 继续前进。
不久， 那些奇怪的雕塑的真面目映入眼帘。
那是一根巨大的铁刺。
这根铁刺是由土壤中的微量铁元素聚集而成，能够制造出这种东西的存在只有一个。
“是个魔法师。”
既然进入了以魔法世家闻名的米尔格家族的领地，看到这样的景象也是理所当然的。
只是， 被刺穿并钉在空中的东西显得十分异样。
骷髅。以及被烧焦的肉体。
被刺穿而死的尸体全都烧焦了。
尸体不分种类，无论是魔物还是人类都混在一起被串了起来， 其中有些甚至连骨头都被烧得灰飞烟灭， 只剩下空荡荡的铁刺。
呼呼——
每当风吹过时，被刺穿的尸体就会化为黑色的粉末消散。
噗通！
一块不知是野蛮人还是魔物的木炭从铁刺上掉落，化为尘埃。
“这警告真是够吓人的。”
斯塔福德郡抬头看着被刺穿并烧死的所有东西说道。
这一定是米尔格家族对魔物或野蛮人的警告。
而彼勒斯已经知道了一个用这种方式发出警告的人。
‘……这么说来， 他长高了不少。’
当彼勒斯在心中回忆起过去的记忆时。
“那边是谁！”
“站住!”
“报上身份！”
前方瞭望塔上传来了严厉的喊声。
彼勒斯抬起头， 看到三个女人正从瞭望塔顶走下来。
她们轻盈地踩着空气， 仿佛在走楼梯般地走下来。
如火焰般燃烧的红发， 与这阴冷的要塞不相称的礼服装扮。
彼勒斯凭借回归前的知识，已经知道了她们的身份。
‘米尔格家的哈西斯、米德西斯、罗乌西斯三胞胎。’
今年十六岁的少女们。
各自是水、草、土魔法的大师，三人聚在一起时， 其协同效应惊人。
同年同月同日出生的她们被称为米尔格家的‘三花’。
然而，世人对她们的称呼略有不同。
‘三祸’。
意为三个灾祸。
每一个的性格都很疯狂， 当她们聚在一起时，简直能捅破天。
自尊心高到傲慢的程度，因此在巴斯克维家也臭名昭著。
每年例行活动时，她们总是破坏友好的对决气氛，这是理所当然的。
更糟糕的是，她们那令人头疼的性格加上高超的魔法实力，使她们更加嚣张跋扈。
现在，米尔格家的三姐妹正守卫着进入米尔格领地的关卡要塞。
彼勒斯上前一步开口说道。
“我们是巴斯克维家的使者团。”
这时，站在最前面的哈西斯嗤笑了一声。
“然后呢?”,
“然后?我们是为了视察领地和友好交流而来。请打开要塞大门。”，
“现在不行。已经向负责人报告了， 请等待。”，
说是等待，但根本看不到希望。
彼勒斯问道。
“我们要等多久?”，
“嗯?大概明天就能下达命令吧?呵呵呵-”，
这简直是无理取闹， 甚至近乎挑衅。
彼勒斯的眼睛眯了起来。
“我们是巴斯克维的人，要进入巴斯克维的土地，凭什么阻拦?你们这些租客也太嚣张了吧。”，
“哎呀?你现在说我们是租客?不知道租客保护法吗?那可是你们制定的法律啊?你连自己家族的法律都不知道吗?”，
“那个法律我已经修改了。可以赶走那些麻烦的租客。”，
“……”
在哈西斯一时语塞之际， 彼勒斯继续向前推进。
“我是安德多克市的副执政官。已经提前预约过了，这是最后一次警告。”，“…”
“开门。”,
听了彼勒斯的话， 米尔格家的三姐妹互相交换了一下眼神。
片刻之后， 大姐哈西斯笑了起来。
“听说安德多克市来了一个年轻的愣头青。”，
“哎呀~这可怎么办呢?”，
“对付年轻愣头青，我们可是经验丰富！”，
三姐妹在手掌上凝聚起了魔力。
不久后。
…轰隆隆！
水、草、土魔法展开，落在了巴斯克维家人的面前。
彼勒斯皱了皱眉头，退了一步。
蘑菇云升起， 三姐妹的笑声格外刺耳。
“等着就等着！ 无知的刀客们竟敢！”，
“就算你是巴斯克维，也不能随便进入米尔格的土地！”，
“看看巴斯克维家的新星有多厉害吧！”，
这时，斯塔福德郡走到彼勒斯身边说道。
“看来是无法通过言语解决了。”，
彼勒斯也有同样的想法。
就在那时。
“不知天高地厚的丫头们， 竟敢在谁面前胡言乱语！”，
“胡言乱语！”，
“胡言乱语！”，
巴斯克维家的使者团中也传出了三声怒吼。
很快， 三张熟悉的面孔从尘土中冲了出来。
哈伊布罗、米德尔布罗、罗乌布罗。
使者团后方的巴斯克维家三胞胎兄弟站了出来。
重新团结起来的他们并肩站立，盯着眼前的米尔格家三姐妹。
她们冷笑了一声。
“不知天高地厚?”，
“那你们比我们级别高吗?”，
“不知分寸的东西， 竟敢！”，
然而，三兄弟否认了她们的话。
“除了我们。”，
“除了我们。”，
“除了我们。”，
“那还有谁?”，
“是谁?”,
“是谁?”,
面对三姐妹的问题，三兄弟齐刷刷地转过头去。
“这家伙可是我们巴斯克维家的招牌！”
三兄弟用既尊敬又畏惧的眼神看向那个方向。
正是彼勒斯所在的方向。
