第42章 米尔格家的联合战线 (3)

第42话 米尔格家的联合战线 (3)
彼勒斯心想。
‘?’
这究竟是怎么回事?
回归之后第一次遇到了意料之外的事情。
那三个日后被称为‘贺高的三叉戟’的臭名昭著的小巴斯克维们开始对彼勒斯表现出友好。
甚至在回归之前，彼勒斯曾多次因这三个双胞胎而命悬一线， 最终被抓住并处决也是因为这几个家伙。
……但现在情况如何呢?
海布罗、米德尔布罗、劳布罗三兄弟围在彼勒斯周围。
以前是为了欺负他才这样围住他，这次却是为了保护他。
“他是我们家族的招牌，不能随便让他和别人打架， 得有分寸。”
“得保护好他。”
“得保护好他。”
甚至劳布罗还转过头来向彼勒斯眨了眨眼。
这让彼勒斯更加感到荒谬。
‘手指断了，反而变得这么听话了吗?’
但彼勒斯并不是第一次经历三胞胎这样的行为。
‘确实，在众人面前猎杀巨魔之后， 他们明显变得温顺多了。’
也许更早些时候， 在八岁第一次技能测试时抓到地狱犬的时候就开始了?
当他们在吃哈吉斯时接近彼勒斯假装亲近时， 就有些不对劲了。
彼勒斯一直对周围的同龄兄弟们毫不关心。
因为他们太弱小， 根本不值得理会。
但这种冷漠的态度似乎引起了三胞胎心态的变化。
毕竟， 巴斯克维家族遵循的是强者为尊的哲学。
更重要的是，这些家伙似乎还有些奇怪的错觉。
“这里交给我们吧，彼勒斯。我们会报答你推荐我们进入学院的好意。”
“交给我们吧， 彼勒斯。我们会报答你的。”
“交给我们吧， 彼勒斯。我们会报答你的。”
三胞胎坚定地说。
彼勒斯这才想起不久前与贺高的对话。
当时随口提到了这三个家伙， 看来对他们来说是个不小的感动。
彼勒斯决定闭口不言。
“……”
看着那些自以为做了什么了不起事情的小孩子总是很可爱的。
(更何况这三个家伙虽然性格恶劣，但长得还挺可爱)
彼勒斯暂时陷入了沉思。
‘或许有用。’
这三个家伙将来肯定会成为非常有用的杀人武器。
虽然头脑不太好，无法自主判断行动，但他们完成命令的能力很强。
他们无数次被派去执行各种隐秘和肮脏的任务，实力和忠诚度已经得到了证明。
简直就是猎犬，完全服从主人的命令。
而彼勒斯对此深有体会， 因为他曾被他们的牙齿咬过。
最终， 彼勒斯假装屈服地点了点头。
“我会相信你们的，兄弟们。”
三胞胎的表情立刻变得明亮起来。
他们比在月末评估中得到贺高的表扬还要高兴，站在彼勒斯面前。
‘既然他们这么坚持，也没有必要阻止他们。’
彼勒斯决定暂时退后一步。
不久之后。
米尔格家的三姐妹与巴斯克维家的三兄弟开始了对抗。
在过去的几次年度活动中，他们已经多次碰面，彼此间的关系非常糟糕。
不久后， 三姐妹率先发起了攻击。
“除了三人一起行动外， 什么都不懂的蠢货们。”
劳西斯首先将双手放在地上。
擅长强力水系魔法的她开始制造无数水滴并向对方发射。
噗噗噗噗噗！
快速飞来的水滴威力巨大。
虽然长时间的雨滴可以穿透岩石，但劳西斯发射的蕴含魔力的水滴足以瞬间穿透岩石。
地面被彻底摧毁。
劳西斯发射的水滴不仅在地面上打出了无数个洞， 还将大地的泥土浸湿。
接着，米德尔西斯上前。
擅长强力土系魔法的她挥动双手聚集湿润的泥土。
轰隆隆隆隆-
被水浸湿的泥土在米德尔西斯的命令下变成了土墙包围了三姐妹。
而且土墙表面长满了锋利的岩石，既能防御又能进攻。
最后， 大姐海西斯也加入了战斗。
擅长强力植物魔法的她挥动双手从地下拉出草籽。
粗壮的植物茎干迅速生长， 蔓延开来， 并借助劳西斯的水和米德尔西斯的土壤茁壮成长。
大地、水和植物彼此产生协同效应，使米尔格家族的要塞更加坚固的同时也在压迫着敌人。
确实， 被称为‘米尔格三花’的资质非常出色。
但巴斯克维家的三兄弟也不容小觑。
“呵呵呵， 又不是肉， 你们这些草芥想怎么样?”
“你想怎么样?”
“你想怎么样?”
海布罗第一个冲了出去。
气态形态的淡淡光环勾勒出锋利的牙齿，击中了眼前的土墙。
于是。
……嘭! 咔嚓!
土墙裂开，内部一览无余。
由于这只是1级魔法，防御力有限。
接着， 米德尔布罗和洛布罗的刀刃飞来并嵌入其中。
高速旋转的光环将飞来的水滴蒸发， 并将植物的茎秆斩断。
轰! 哐! 嘭!
刀剑与魔法激烈碰撞。
魔法汲取更多的魔力，再现更强大的元素之力；剑术则以体内魔力和生命力为燃料，爆发性地挥舞。
魔法和刀剑，哪个更强?
这是米尔格和巴斯克维家族之间经常争论的问题。
而今天，这场争论的最前线正是这三位姐妹和三兄弟。
这六个人为了证明各自家族的旗帜，正在全力以赴地战斗。
“…”
然而， 对于彼勒斯来说，这一切只是无聊至极。
毕竟，三个只会使用1级魔法的法师和刚刚掌握巴斯克维第一式的小剑师，有什么紧张感可言?
更何况彼勒斯对巴斯克维家族并没有特别的感情，所以更是事不关己。
‘最好都死了算了。’
这是一种极度愤世嫉俗的态度。
但除了彼勒斯之外， 其他巴斯克维家族的骑士们态度有所不同。
他们虽然没有说出来， 但看起来相当兴奋。
斯塔福德郡向一脸冷漠的彼勒斯问道。
“您觉得不有趣吗?”
“什么有趣?”
“这不是未来家族支柱们展示才能和潜力的地方吗?”
“这么说来， 我也是一棵幼苗。”
“少爷您已经是……那个年龄段的人无法比拟的级别了。”
“这只是浪费时间。应该快点结束。要和要塞负责人讨论的事情堆积如山……”
但彼勒斯没能说完话。
轰隆隆隆！
强烈的爆炸席卷了整个区域。
“啊啊啊！”
“呃呃! ?”
米尔格家族的三姐妹和巴斯克维家族的三兄弟都被吓坏了。
吞噬一切的火焰伸出鲜红的舌头。
从地面突起的钢铁尖刺将周围变成了荆棘之地。
噗噗！ 咔嚓！
被尖刺刺穿的土墙瞬间崩塌。
炽热的热风将水和植物全部烧毁，甚至将巴斯克维家族三兄弟的刀刃也吹飞。
火与铁，红与黑的界限瞬间将米尔格家族和巴斯克维家族分开。
原本愉快地看着孩子们战斗的其他巴斯克维家族成员也被这强大的魔法吓得半抽出剑。
噼啪！ 啪嗒！ 噼啪！ 呼啦啦！
眨眼间， 周围的棉花田变成了火狱。
巴斯克维家族的三兄弟勉强躲过了火焰。
但他们的头发已经被烧得焦黑。
“这，这是怎么回事！ 差点被烧死！”
“什么!”
“什么!”
三兄弟抬头抗议米尔格家族的过度压制。
但对面的米尔格家族三姐妹的处境更为糟糕。
她们不仅被火焰烧伤，还被尖刺划伤撕裂。
在地上爬行的海西斯、米德尔西斯、洛西斯眼中充满了恐惧。
“呜， 呜呜……刚才我真的差点死了……”
“要是晚一点躲避， 就真的会死掉， 呜呜——”
“姐姐们一一我好害怕——”
看到她们颤抖的样子，巴斯克维家族的三兄弟闭上了想要抗议的嘴。
米尔格家族对同族人也毫不留情。
所有人都转向火焰魔法飞来的方向。
不久，火焰的另一侧传来沉闷的声音。
“……这是在干什么?”
冰冷的声音，但有些稚嫩。
不久，执行火焰和钢铁尖刺的人现身。
日后被称为‘则天武后’的称号。
她被称为‘火与长枪的’， 或是‘红与黑的女王’的米尔格的女武者。
‘……但毕竟还是个孩子。’
彼勒斯抬起了头。
记忆中模糊的八岁小女孩。
而现在已是十五岁的少女。
米尔格·卡穆。
时隔七年再次相见， 她正俯视着这边。
