第43章 订婚女 (1)

第43话 订婚女(1)
米尔格的超新星。
家主米尔格·雷斯帕内的独生女。
无论是血统、才能、性格还是外貌，无一不缺。
将来会成为米尔格家族的家主，这一点无人怀疑。
‘然而，她现在只是个十五岁的小丫头。’
彼勒斯抬头望向由火焰和长枪构成的死亡地带。
米尔格·卡穆傲然站立， 俯瞰下方。
而躺在地上的满身伤痕的三姐妹看到这样的卡穆，吓得瑟瑟发抖。
“卡, 卡穆啊, 姐姐们……”
“呜呜， 我们只是想阻止入侵者……”
“是她们先挑起事端的！”
海西丝、米德尔西丝、罗乌西丝比卡穆大一岁。
然而在卡穆那压倒性的气势面前， 她们连气都喘不过来， 只能趴在地上。
对于魔道名门米尔格家族来说，这种年龄差距带来的成就差异是罕见的景象。
不久后， 卡穆露出了魅惑的笑容。
“卡穆?你们这是在对我直呼其名吗， 姐姐们?”
“啊! 不, 不是的, 大人!”
“让开。如果不想变成那样的话。”
卡穆不耐烦地伸出手。
那里有被铁枪穿刺并焚烧的尸体沿着边境线排列。
这残酷的景象是谁造成的， 已经显而易见了。
“啊啊啊！”
三姐妹听到比自己小一岁的妹妹的话，吓得逃跑了。
她们消失后的战场只剩下诡异的寂静。
“…….”
“…”
“……”
刚才还露出獠牙的巴斯克维家的三胞胎在卡穆面前也失去了斗志。
不久后， 卡穆驱马来到巴斯克维们的面前。
她在彼勒斯面前停下， 直视着他，开口说道。
“欢迎，伙伴。”
当然，这是指即将到来的联合讨伐魔物和野蛮人的行动。
* * *
时隔七年再次见到的米尔格家的小丫头变化很大。
脸上的雀斑消失了， 龅牙也不见了。
虽然脸颊上还有些婴儿肥， 但可以看出她未来的美貌程度。
彼勒斯回忆起回归前曾几次远远看到她的模样。
‘那时候大概十三岁吧?确实很漂亮。’
即使是对比女性外貌不太在意的彼勒斯也赞叹不已的美丽，‘耀眼’这个词用在这里再合适不过了。
据说只要收集一下向卡穆求婚的信件， 米尔格家整个冬天都不用担心柴火问题。
而卡穆本人也享受着这种状况。
她完全掌控住了众多男子， 并卷入各种丑闻之中。
当然， 这是出于战略判断。
卡穆虽然蔑视那些被她美貌吸引的男人，却玩弄他们的心， 借此推动各家族间的竞争与对立，并将由此产生的利益全部吸收到米尔格家族。
这是一种极为政治化的行动，她最终没有把心或身体交给任何一个男人， 因此所有男人都更加渴望得到她的爱。
她像一位统治着无数俘虏的女皇。
她使米尔格家族繁荣昌盛， 并在与魔界的战争中立下了赫赫战功。
……但是。
这只是回归前的故事。
这次重生后遇到的卡穆似乎没有什么丑闻传来。
在她十五岁时，她本应已经掌控了皇室和其他六大家族的重要人物，但现在却出奇地平静。
不知为何，尽管她已经到了适婚年龄， 却没有任何关于她与任何男人交往的消息传来。
‘真是难以理解的事情。’
彼勒斯带着些许疑惑驱马前行。
而在他身旁，卡穆紧紧跟随。
“……所以，巴斯克维家对这种情况是怎么看的呢?野蛮部落造成的伤害……因此我们进行了分类……米尔格为了应对这种情况与巴斯克维结盟……”。
不停地对他说话。
彼勒斯只是敷衍地回应了几句， 并没有多说什么。
卡穆直接问彼勒斯。
“看来巴斯克维家对红黑山脉的野蛮人并不了解?’
“怎么可能，每次都和他们战斗。我们比你们更了解他们。’
“那为什么只派了这些菜鸟来?看起来都是些不成器的猎犬?’
卡穆似乎已经摸清了巴斯克维家使节团的水平。
彼勒斯刚想回答， 却又闭上了嘴。
巴斯克维真正的‘主力部队’潜伏在对面山脉，这一点米尔格家早已知晓。
“明知故问?”
于是卡穆嘿嘿一笑。
“我只是想逗逗你。看看你知道还是不知道。”
“家族内部的事情， 我当然知道。我不是这里的使节团负责人吗。”
“你可能只是家族里用来丢弃的傀儡。不过现在我知道了。”
卡穆驱马来到彼勒斯面前。
他回头看着彼勒斯，微微一笑。
“你在家族内相当受信任啊。”
之后卡穆的问题还在继续。
“你知道哪个野蛮部落最让人头疼吗?”
不可能不知道。回归之前，搜寻和镇压敌人与黑山脉是彼勒斯的主要任务之一。
“从米尔格的角度来看，当然是战士部落‘巴洛克’。还有巫师部落‘罗可可’。”
‘巴洛克’部落是最常出现在边境地带的战士部落，虽然人数不多，但每个成员都拥有强大的力量， 因此即使是巴斯克维也感到头疼。
“他们的弓术比帝国的还要强大得多。而且其原理也不为人所知。”
“嗯。没错。真是个难以捉摸的家伙们。”
卡穆点了点头， 随即看向彼勒斯， 眼中闪烁着光芒。
“你对野蛮部落的情况很了解。给你8分。”
“呼哈。”
“满分是100分哦?你不及格。”
卡穆吐了吐舌头， 彼勒斯则微微皱起了眉头。
“明明回答得很好，为什么分数这么低?”
“因为你回答得很好。”
“……?”
看到彼勒斯仍然一脸不解，卡穆嘴角露出了一丝狡黠的笑容。
“男人聪明有什么用?”
“……?”
“我不喜欢聪明的男人。男人嘛， 总得有点傻气才好。”
看来她回归前曾让无数男人为之倾倒的心态并没有消失。
彼勒斯似乎觉得不值得回应， 便加快了马速向前走去。
然而卡穆却紧跟着彼勒斯，不停地对他进行评价。
“骑术6分。是不是因为我比你矮?你骑的马太大了。”
“……”
“时尚感4分。衣服太暗了。”
“…”
“不回答?礼貌1分。”
“…”
“嗯， 脸蛋99分！ 长得不错。不过表情管理不好，扣1分。”
听着听着，耳朵都有些发烫了。
彼勒斯干脆利落地说道。
“别再做这些无意义的评价了。”
“为什么没用?”
“那到底有什么用呢。”
“这当然不是我们未来需要的评估吗?”
我们的未来?
看到彼勒斯露出一副不可思议的表情， 卡穆耸了耸肩， 挺起了胸膛。
“未来的老公候选人嘛， 当然要严格考察一下。”
“…”
“如果你觉得不公平， 也可以来评价我啊?”
“…”
“不， 反而我希望被你评价?因为我必须知道你是怎么看我的。”
听到卡穆的话，彼勒斯像是无语地问道。
“为什么我是你的丈夫候选人?”
“为什么?上次你通过了我叔父的考验啊。”
他思索了一会儿， 想起了以前与米尔格的大议员阿道夫对决的事情。
当时，魔导士阿道夫头顶着一个水罐，而在决斗的最后一刻，彼勒斯击碎了他的剑， 并利用碎片打破了水罐， 从而通过了阿道夫的考验。
‘……但那已经是七年前的事了?’
然而现在， 卡穆却像那是昨天发生的一样谈论着。
卡穆激动地说。
“叔父怎么能用这么简单的考验来判断我的丈夫候选人！ ?真是气死我了！ 就是因为叔父那时的决定，我的婚姻之路被堵死了！ 哎呀！ 当着众人的面许下那样的承诺， 我现在算是嫁定了！可是怎么办呢！ 承诺就是神圣的法则！ 唉， 真讨厌， 但也只能认命了。我输了， 我输了……！”
其实并没有人说什么， 但她一个人在那里激动不已。
彼勒斯看着她的样子心想。
‘果然是个出色的火焰系魔法师。’
如果把火焰魔法修炼到极致，是不是也能像这样自然地引发自燃呢?
这对彼勒斯来说稍微有些好奇。
不过，不管怎样，这件事归一件事， 另一件事归另一件事。
既然将来可能成为米尔格家族女主人的心境不能被触怒，彼勒斯便体贴地对待卡穆。
“那天发生的事就忘了吧。当作没发生过。”
听到这话， 卡穆的身体瞬间僵住了。
彼勒斯看着她的样子心想。
‘是麻痹魔法吗?那个瞬间真是厉害。不过，为什么要对自己施放呢?’
有时候， 魔法师们会做出一些令人费解的行为。
虽然并不在意，但在外交上还是要问清楚发生了什么事。
就在彼勒斯刚要开口的时候。
“喂！ 怎么能当作没发生过！ 明明发生了！”
卡穆突然大叫起来。
这是彼勒斯回归以来第一次感到慌乱。
就在他刚要开口说些什么的时候。
“我是天才，看过一遍的东西绝对不会忘记， 记住了！”
伴随着卡穆的喊叫， 一块东西飞向了彼勒斯的脸。
那是一块黑色的布片。大小适合八岁孩子穿的披风。
上面清晰地印有巴斯克维家族的图案，那是过去彼勒斯给赤身裸体的卡穆披上的衣服。
七年过去了， 那件斗篷上依然隐约散发着那天的汗味。
彼勒斯拿起它，皱着眉头看向前面走远的卡穆。
‘……不拿回去就送给我了。’
