第44章 订婚女 (2)

44番 订婚女 (2)
不久， 米尔格建造的要塞映入眼帘。
巨大的土墙呈圆形排列， 各处可见由木头和铁制成的瞭望塔。
卡穆和彼勒斯一边在要塞内四处走动，一边交谈。
“野蛮人们袭击红宝石矿场，掠夺原住民奴隶和农作物。他们带走奴隶并不是为了救自己的族人， 而是为了把他们卖到其他地方当奴隶。”
“没错。野蛮部落数量众多，他们并不认为彼此是同族。因此，他们毫不犹豫地将同一部落的罪犯或不同部落的俘虏作为奴隶出售。”
“你很清楚。幸好我不用回答那些关于为什么野蛮人会自相残杀的愚蠢问题。”
卡穆伸出手， 指向最前面的一堵土墙。
“这是土系法师和铁系法师一个月内建造的城墙。”
城墙的规模非常庞大。
如果是一般人建造的话，需要一年而不是一个月的时间。
而且还需要数百人一起努力才能完成。
彼勒斯走近了土墙。
然后他看到了一些奇怪的东西。
坚固的土墙内部嵌入了铁架，形成网格状，而彼勒斯之所以能看到这些是因为墙上有很多孔洞。
土墙上布满了像饼干表面那样的孔洞。
而且有数百个之多。
彼勒斯仔细观察了孔洞的大小。
直径大约3厘米的孔洞。
“……这是箭痕。”
彼勒斯敏锐的目光锁定了敌人和黑山另一边著名的野蛮部落。
卡穆点了点头。
“最令人头疼的就是发拉克那帮家伙。他们射出的箭带有强大的气息。被狙击致死的人数不胜数。即使是两到三米厚的土墙也能轻易穿透， 谁能抵挡得住呢。”
“用护盾魔法也很难挡住。因为它们的速度太快了。”
“没错。所以不久前叔叔差点出了大事。”
卡穆轻声笑了。
据说不久前魔导城阿道夫亲自出来搜索时也被狙击过。
“那时候，因为一支箭突破了护盾魔法，叔叔似乎吓了一跳。胸口受了重伤。虽然幸运地保住了性命， 但自尊心受到了很大的打击。”
“话说回来， 据说这位大人也有过类似的经历。听说他的鼻梁上也留下了伤痕。”
彼勒斯想起了贺高鼻梁上的疤痕。
竟然能伤到剑术大师贺高和六级大师阿道夫，巴洛克的箭术确实值得警惕。
“看来野蛮人中也有杰出的人才。是谁?”
“好像是个女人。因为距离太远，无法确认身份。而且他们脸上涂着黑色，很难记住长相。”
卡穆烦躁地挥了挥手。
“不管怎样，巴洛克那帮家伙虽然只有三百人左右，却是最危险的。与同样危险的罗可可相比，人数少十倍。”
好战的部落巴洛克。
他们既不属于这边也不属于那边，自由自在地生活， 经常进行掠夺和战争。
他们在过去七年里不知为何突然向东推进，因此与巴斯克维的摩擦变得频繁。
由于最近的红宝石矿开发项目，将巴斯克维的部分领土租借给米尔格，米尔格也同样感到巴洛克的困扰。
卡穆望着远处的地平线， 开口说道。
“米尔格虽然也在密切关注……但野蛮人的袭击太过隐秘， 难以察觉。更糟糕的是，我们每个月都有一次防御空档期。”
“空档期?”
彼勒斯问了一句， 卡穆皱起了眉头。
“米尔格是个母系社会，女性的比例非常高。守卫边界的魔法师也都是女性。”
“但这和空档期有什么关系呢?”
“……每个月总有那么几天吧。因为有魔法的存在。”
“你们不是魔法师吗?”
彼勒斯反问道，卡穆先是张了张嘴， 随即哈哈大笑起来。
“你在这方面还真是有点迟钝啊?”
“……?”
“好吧， 我喜欢。男人太聪明也没什么意思。加分！”
彼勒斯被拍了几下肩膀后， 才明白了卡穆的意思。
就在这时。
“副要塞大人！”
远处有人在寻找卡穆。
一名女魔法师急匆匆地跑来， 在卡穆面前跪下。
“暗堂的搜索队抓住了一名野蛮人侦察兵！”
看来抓到了俘虏。
* * *
被绳子紧紧绑住拖过来的是一个皮肤呈棕色、黑发的男人。
看到他身上的纹身，彼勒斯猜到了他的部落。
‘原来是巫师部落罗可可出身的。’
虽然不知道他是怎么被抓来的，但他的命运已经注定。
米尔格 卡穆。
因为她散发出可怕的气场， 面对着俘虏。
“情报拿到了吗?”
旁边的魔法师们显得很为难。
“他无论如何也不开口。”
“精神系魔法呢?”
“不起作用。因为强大的咒术，无法读取他的记忆。”
喀穆转过头去。
然后她缓缓走向站在俘虏面前。
“你们以前袭击了米尔格的要塞， 绑架了一些奴隶。”
“……”
“那些奴隶中有米尔格的女儿。我的养妹。名字叫‘罗泽’。”
喀穆用锐利的目光盯着罗科科的俘虏。
“你们对她做了什么?”
这时，俘虏紧闭的嘴慢慢张开了。
“ anna”
听到这话，喀穆皱起了眉头。
“翻译。叛变的野蛮人在哪儿?”
但没有人回答喀穆的话。
所有人都只是不安地看着对方。
一个魔法师带着歉意说道。
“在野蛮人袭击时， 他们都死了或被抓走了， 要塞大人。”
“那么有没有人能翻译这个家伙的话?”
“目前没有。”
这真是个棘手的问题。
当所有人都露出困惑的表情时。
“我会说一些罗科科语。”
彼勒斯走上前来。
喀穆惊讶地看着彼勒斯。
“你还会这个?还有什么不会的?”
“水平不是很高。只知道一些基本词汇。”
彼勒斯走到喀穆面前。
喀穆问道。
“问问我的养妹在哪里。上次袭击时带走的女孩。红头发红眼睛， 皮肤特别白。大约12岁。”
彼勒斯点点头， 向眼前的罗科科俘虏问道。
“лиу эу полопя”
得到了简短的回答。
“＞＞x”
彼勒斯的表情瞬间凝固了。
片刻之后， 彼勒斯摇了摇头， 看向喀穆。
“她死了。”
听到这话， 米尔格的人们的表情都变得阴沉。
虽然从被绑架时就预料到了死亡，但真正听到消息又是另一回事。
片刻后，喀穆向前走去。
她低声对俘虏咆哮道。
“这场战争结束后，你们的语言只能在地狱里使用。”
这是俘虏听到的最后一句话。
喀穆说道。
“明堂的大议员正在接受治疗。暗堂的大议员正在视察另一边的领地，所以这里的决定由作为副要塞长的我米尔格·喀穆来做。”
就这样，简易审判结束了。
片刻后。
喀穆挥动双手，在空中画出了一个魔法阵。
于是。
…噗!
地面上突然冒出一根巨大的铁刺。
隐藏在土元素之间的铁元素聚集起来，迅速生长，形成的铁刺瞬间穿透了罗科科的俘虏。
从腹股沟到头顶。
俘虏甚至没能发出一声惨叫就被刺穿。
他被钉在高高的空中。
接着，下面开始燃起熊熊烈火。
轰隆隆！
铁刺火刑。喀穆眨眼间就烧死了罗科科的俘虏。
所有看到这一幕的奴隶们都用恐惧的眼神看着喀穆。
即使是米尔格的人也差不多如此。
轰隆- 轰隆- 噼啪！
被铁刺刺穿的人燃烧的声音。
伴随着肉烧焦的气味， 黑色的灰烬随风飘散。
在这可怕的火光前， 喀穆却泰然自若地微笑着。
“走吧。”
她带着身边的彼勒斯离开了那里。
周围的所有人都怀着淡淡的恐惧注视着他们的背影。
* * *
与此同时。
回到土墙后面的彼勒斯有些惊讶。
并不是因为看到活人被铁刺刺穿并燃烧而感到震惊。
因为在回归之前，彼勒斯在战场上度过了数十年，目睹了比这更可怕的事情，所以没有理由为此感到惊讶或害怕。
然而， 彼勒斯之所以惊讶是因为卡穆的表情。
“……呜, 呜呜!”
卡穆去了一个无人的地方， 现在正在哭泣。
扭曲的表情， 泛红的眼眶， 泪水顺着圆润的脸颊滴落。
彼勒斯因为这个出乎意料的情况而张大了嘴巴。
天哪， 竟然看到了天后卡穆哭泣的样子。
虽然在她八岁时也见过她哭，但十五岁的她现在的感觉完全不同。
‘毕竟还是十五岁啊。’
彼勒斯愣愣地看着哭泣的卡穆一会儿之后， 在一番犹豫后开口安慰道。
“……为什么哭呢?”
“为什么要哭！ ?”
卡穆尖叫了一声， 环顾四周看有没有人听到。
彼勒斯暂时闭上了嘴，然后再次开口。
“看来你和弟弟很亲近吧。”
“是的， 他总是跟着我。他是一个与米尔格不符的天真善良的孩子。”
说完话的卡穆靠在土墙上蹲了下来。
虽然身高差不多，但她此刻看起来比平时小得多。
彼勒斯这样想着。
“不要太难过了。他应该走得很快乐。”
当彼勒斯笨拙地安慰时， 卡穆生气地回答道。
“你以为我是傻子吗?”
这是一个充满愤怒和悲伤的问题。
彼勒斯察觉到了这一点。
卡穆听懂了罗可可的话。
“我是天才。虽然不会说话， 但能听懂一些。”
“……”
“直说吧。我听到的是真的吗?”
面对卡穆的话， 彼勒斯只能沉重地点了点头。
罗可可的俘虏最后说的话的意思不是‘死了’。
‘被吃了。’
罗可可是巫师部落， 同时也是食人部落。
他们的习俗是吃掉俘虏。
听到彼勒斯确认后的卡穆再次流下了眼泪。
“……对不起。对不起。没能保护好你。姐姐对不起你。”
卡穆放声大哭。
彼勒斯只是静静地站在她旁边， 保持沉默。
我没想到，在敌人与黑暗、火焰与长枪的女王米尔格·卡穆的面具背后， 竟然隐藏着这样的模样。
……过了一段时间后。
卡穆从座位上站了起来。
她用袖子擦了擦脸颊，抹去了干涸的泪痕。
卡穆恢复了她原本冰冷的表情。
她看向了一旁默默站立的彼勒斯。
“还不错。”
“……?”
“如果只是拙劣地表示同情，我会杀了你的。”
15岁女孩的微不足道的威胁对一个身经百战的老兵来说当然不起作用，但彼勒斯还是微微点了点头。
……不管怎样。
有时候， 仅仅是默默地陪伴在身边就能给人带来安慰。
面对哭泣的15岁女孩，不知道该如何应对而选择静静等待的做法这次反而成了好事。
不久后，卡穆拍了一下彼勒斯的胸口。
“没有时间悲伤。必须尽快振作起来， 进行复仇。”
“……”
“跟我来。有些事情需要一起做。”
卡穆用相当坚定的声音说道。
