第45章 订婚女 (3)

第45话 订婚女 (3)
七年前。
米尔格家有一个非常固执的8岁小女孩。
米尔格·卡穆。
魔道名门米尔格家族最年轻的家主候选人。
她的非凡之处从一开始就与众不同。
米尔格家的小孩子们聚集在一起听魔法课的时间。
“那么，魔道之路是艰难的。当你们凝视深渊时，深渊也在凝视你们。深入魔道的世界可能会被巨大的魔吞噬， 所以必须始终保持谨慎。”
听到家庭教师的话时， 孩子们各自感到模糊的恐惧和害怕。
只有一个例外。只有卡穆嗤之以鼻。
“真是胡说八道。”
听到这话的家庭教师皱起了眉头。
“卡穆小姐， 为什么说是胡说呢?”
“说什么当我凝视深渊时， 深渊也在凝视我，这简直是废话。”
卡穆面无表情地继续说道。
“魔道的深渊广阔深邃， 人类的大脑根本无法理解。”，
“……”
“我凝视深渊，深渊也会凝视我?这不可能。深渊有多大，它怎么会注意到我?就像蚂蚁能看到我，并不代表我也能看到蚂蚁一样，深渊可能根本不知道我在看它，更不用说在意了。所以说深渊会凝视我是过度自恋的表现。”
“……”
“嗯，也许达到一定境界后会有所不同吧。但现在连魔力都无法自如运用的孩子们，不应该这么早就灌输恐惧心理。”
听到这话， 家庭教师闭上了嘴。
因为加缪的话确实有道理。
他虽然升到了五阶， 能够运转五次魔力圈， 但从未被魔道深渊侵蚀过。
当然， 如果达到被称为魔道极致的七阶， 并进一步向其上位迈进， 情况就会不同了。
无聊的课程结束后， 加缪面无表情地起身离开了座位。
‘舅舅在做什么呢?’
在这个家族里， 他是唯一一个能理解自己才能并可以倾诉心事的人。
比起母亲兼家主米尔格·雷斯帕内，加缪更喜欢她的弟弟米尔格·阿道夫。
这时。
加缪在家长室前听到了母亲雷斯帕内和舅舅阿道夫的谈话。
“据说红宝石矿脉延伸到了巴斯克维家族领地之下?”
“是的， 姐姐。看来冲突不可避免。”
“真是麻烦。不想屈服于那个顽固的贺高……而且那边还有野蛮人出没。这样一来，岂不是三方面对峙了吗?”
“首先，矿脉延伸到巴斯克维家族领地，在法律上对我们不利。此外， 那里的野蛮人也是巴斯克维家族多年来头疼的对象，一旦在当地发生争端，家族将面临巨大损失……”
雷斯帕内和阿道夫的表情十分严肃。
这时，加缪站了出来。
“让我去一趟吧。”，
听到这话， 雷斯帕内和阿道夫惊讶地说。
“这孩子知道问题的严重性吗……！”，
“等等。姐姐。听听他的意见吧。加缪是个天才，说不定能看到我们大人看不到的地方。”，
这就是为什么加缪喜欢舅舅阿道夫。
听了加缪的话，雷斯帕内和阿道夫半信半疑地点了点头。
“嗯。利用小孩的天真来试探一下?”，
“之后巩固合作关系，推进共同开发项目?嗯，这主意不错。”，
这实在是难以想象是从一个八岁孩子的头脑中想出来的，真是个聪明的意见。
而且。
“同时讨论联姻问题如何?与其屈服，不如作为亲家共同合作更好。”，
所谓的‘联姻策略’。加缪又提出了一个好建议。
雷斯帕内眼睛一亮， 问道。
“与巴斯克维家族联姻?那么我们这边派谁合适呢?”，
“嗯?随便谁?毫无用处的哈伊西斯、米德尔西斯、罗乌西斯三胞胎姐妹怎么样?”，加缪漫不经心地回答道。
米尔格家族立刻开始了谈判。
阿道夫带着加缪前往巴斯克维家族，加缪利用自己的孩童身份向贺高提出了建议。
用比喻的方式描述了地下矿脉的延伸。
然而， 加缪生平第一次尝到了苦涩的失败。
‘那家伙’。
对方阵营也出现了一个八岁的小孩。
虽然不知道逻辑如何， 但气势上明显输给了‘那家伙’。
最终， 加缪哭了出来， 愤怒得几乎失去理智。
他从未有过这样的经历。
不仅是同龄人， 甚至十几岁的人都没有人能胜过他。
即使是大人也不例外。
世间的一切事情总是按照加缪的意愿发展， 从未超出他的预料。
但那天不一样。
一切都脱离了加缪的掌控。
原因正是那天初次见面的黑发小孩，‘那家伙’。
‘如果不是你……!’,
因此， 加缪愤怒了。他想给这个生平第一次遇到的对手一点教训。
于是， 在刀光剑影的演武场上， 加缪向‘那家伙’发起了挑战。
他使出了全力进攻。
但‘那家伙’却轻巧地躲避着。
…咚! …咚咚咚 咚!
令人恼火的是，‘那家伙’只是像开玩笑一样弹了他的额头。
被打的地方不断受到攻击，真的非常疼。
眼前‘那家伙’可恶的脸庞放大了。
愤怒让他几乎看不见东西，仿佛整个世界只剩下他和‘那家伙’。
他的脑海中只有想给‘那家伙’狠狠一击的想法。
……就在这时。
轰！
旁边的演武场发生了事故。
巨大的爆炸发生，火焰烧毁了他的衣服。
他急忙躲在尘土和烟雾后面，但这只能遮掩几秒钟而已。
这时， 他才感到担心。
除了他和‘那家伙’之外，这里还有许多人。
这简直是奇耻大辱！
米尔格家族的超新星，天才，未来的家主，集万千敬仰于一身的他，即将在所有人面前赤身裸体。
八岁也有初恋，也有自尊心。
加缪拼命忍住眼泪。
在一直被他无视和蔑视的同龄人面前，竟然要被剥得一丝不挂。
特别是那些令人讨厌的爬升者——高西斯、米德尔西斯、罗维西斯三姐妹，她们不也在旁边的练武场吗！
他不想在那些女人面前赤身裸体地哭泣。那样会成为一生的笑柄。
‘……但是该怎么办呢?’
然而， 在这种情况下， 根本没有逃脱的方法。
很快尘土就会散去， 自己将成为众人的笑柄。
‘干脆死了算了。’
卡穆真心这么想。
……就在这时。
哗啦！
眼前一片漆黑。
一个沉重但温暖的东西盖住了卡穆的裸体。
抬头一看，‘那家伙’出现在眼前。
他脱下自己的衣服盖在卡穆身上， 自己却赤身裸体。
‘这家伙难道不觉得羞耻吗?’
虽然卡穆这么想， 但‘那家伙’似乎并不这么认为。
那家伙堂而皇之地展示着自己的裸体，丝毫没有羞愧之色。
卡穆看着那家伙赤裸的身体， 感到心跳加速。
第一次遇见的对手，第一次经历的失败，第一次看到的堂堂正正的态度，以及第一次见到同龄异性的裸体。
无数个第一次在卡穆的脑海中交织在一起。
在他那聪明的脑袋第一次停顿的瞬间， 周围的时间也仿佛停滞了。
卡穆就这样呆呆地看着‘那家伙’好一会儿。
在离开家族之前， 他暗自庆幸自己拿出了‘婚约策略’。
然后经过一番波折。
‘那家伙’与叔父进行了较量。
虽然卡穆一直喜欢并追随叔父， 但在那一刻， 他却觉得叔父有些烦人。
‘……大人总是仗着年纪大欺负人。’
虽然一直感激叔父像对待成年人一样对待自己，但在这一刻， 他却不这么想了。
然而?
‘那家伙’不断向叔父挑战。
即使面对如此明显的实力差距，也不屈服的顽强斗志。
卡穆感到心情复杂。
虽然知道叔父的强大和伟大……但他无法停止看向‘那家伙’的目光。
甚至暗自希望‘那家伙’能战胜叔父，这种荒谬的想法让他自己都感到惊讶。
然后。
幻想变成了现实。
即使是一向傲慢的卡穆，在认为毫无希望的情况下，‘那家伙’竟然出人意料地战胜了叔父。
嗖嗖嗖嗖……
叔父在被淋湿的水罐和流淌的水流击中时，脸上露出了茫然的表情。
卡穆对这个令人震惊的结果不禁欢呼起来。
甚至在原地兴奋得跳了起来。
虽然叔父露出受到打击的表情，并表示不甘心，但这些已经不是她关心的事情了。
她一直鄙视同龄八岁小孩轻浮的笑容和跳跃，而此刻自己却不知不觉地像一个普通的八岁小孩一样笑着跳着。
谈判顺利结束后。
回到家的卡穆躺在床上。
她决定从今天起，不再抱着总是紧抱入睡的玩偶，而是将其整齐地放在一旁。
“我已经不再是小孩子了。”
取而代之的是，她改变了以往的习惯。
巴斯克维尔家族的黑色披风。
‘那家伙’那天为她披上的斗篷成了卡穆的第一件珍爱之物。
卡穆每晚都抱着这件衣服入睡，睡觉时总是把脸深深埋入披风中。
那股汗味不知为何变得好闻起来，每当她把鼻子埋进去时， 便能很快入睡。
有时她的心会突然狂跳，有时全身会有种痒痒的感觉，还有时会突然冲动地用牙齿咬住衣领。
当奶妈要洗这件衣服时， 卡穆会坚决地阻止。
‘这种东西不洗才有价值。’
从此以后， 卡穆再也没有洗过这件披风。
季节更迭， 几次生日蛋糕来来去去之后， 卡穆始终保持着同样的想法。
‘现在他在哪里呢?他在做什么呢?他长高了吗?’
女孩逐渐成长为淑女。
卡穆总是以喜欢红宝石为借口，频繁前往红宝石矿，但‘那家伙’却从未出现。
只是听说他进入了漫长的实战训练。
过了多久之后。
卡穆听到了一个传闻。
与米尔格家族领地相邻的巴斯克维尔家族领地，其角落里有一个相当大的城市。
据说那里来了一个新的年轻副执政官。
听说他一上任就制造了几起大事故?
当然，这里的‘事故’并不是真的事故，而是指巨大的成就。
听到他一掷千金的消息， 卡穆拍了一下膝盖。
‘你长大了啊。’
她立刻去找主管。
“什么?请求派我去与巴斯克维尔家族联合行动?”
“你妈妈。现在立刻。”
加缪催促着主人雷斯帕内，并再次前往巴斯克维家的领地。
在此之前，他也没有忘记确定联合行动的新任副执政官，这位是在地下城时代新上任的。
就在巴斯克维家使节团到来前一天。
加缪已经做好了万全的准备。
他选了一个四周开满美丽棉花花的堡垒作为会面地点。
因为有些害羞，所以尽量把米尔格家族的眼睛们安排到了后方。
在那片百花盛开、香气弥漫的地方， 七年的等待将结束。
加缪怀着激动的心情上床睡觉了。
……当天。
加缪终于怒了。
好不容易选了个有情调的地方，结果那里已经被搞得一团糟。
小时候总是欺负他的，现在长大了却连在他面前大气都不敢喘的姐姐们把事情搞砸了。
“……你们这是在干什么?”
加缪带着地狱般的愤怒问道。
浪漫被破坏的后果是可怕的。
米尔格家的三姐妹不明就里地抽泣着。
“加, 加缪啊, 姐姐们……”
“呜呜， 我们只是想阻止那些入侵者……。”
“是他们先挑事的！”
但加缪的心情已经跌入谷底。
因为他苦心等待了整整七年的重逢之地被搞得一团糟。
“加缪?你现在对姐姐们直呼其名吗?”
“啊， 不！ 怎么可能呢， 副要塞大人！”
“让开。如果不想变成那样的话。”
虽然加缪并不真的想杀死三位姐姐，但他确实打算狠狠教训她们一顿。
不过， 在此之前， 她们自己已经知趣地溜走了， 因此也不需要费那个劲了。
不久之后。
加缪骑马来到‘那家伙’面前。
“欢迎回来，伙伴。”
时隔七年再次见到的‘那家伙’的脸庞与初次见面时并没有太大不同。
看起来还在成长期，身高与自己相差不大， 但脸庞有些变化。
下巴线条更尖了， 鼻子也更高挺了。
比加缪想象中美化的版本还要好。
‘长高了不少。嗯。长得不错。’
加缪点了点头， 脸不由自主地红了起来。
为什么八岁时见过的那家伙的裸体突然浮现在脑海中呢?
‘……身体也变了很多吧?’
没有使用魔法，加缪的身体却莫名地发热
