第46章 丈夫狩猎 (1)

第46话 丈夫狩猎 (1)
‘一起做的事情就是这个吗?’
彼勒斯皱着眉头看着下方。
在他面前， 加缪双手托腮， 笑眯眯地看着他。
现在彼勒斯面前摆着冒着热气的面包、土豆、煮肉和蔬菜。
“吃了才有力量。来，多吃点。”
加缪一副要喂食的样子， 彼勒斯用手扶住额头。
他已经在这个要塞待了十多天了。
这期间， 加缪似乎已经克服了因弟弟战死而带来的悲伤。
……只是她克服的方式让彼勒斯相当头疼， 那就是每次都要一起吃饭， 甚至跑到宿舍前闹腾。
而且一天要来五六次！
“……为什么一天吃六顿饭?”
“少量多餐对健康好。”
“我本来就是一天一顿饭的人。还是跳过下一顿比较好。”
“哎呀。不吃东西会导致战斗力下降，这是违反军法的。”
“说这话的你自己倒是不吃啊。”
面对彼勒斯的指责， 加缪露出尴尬的表情， 目光躲闪了一下。
同时， 他随意地往嘴里塞了一点沙拉， 咀嚼起来。
“我只是看你吃就已经饱了。”
“…”
彼勒斯嚼着肉， 皱起了眉头。
时隔七年再次见到的另一个家族的十五岁女孩为什么会对自己这么热情，他完全摸不着头脑。
‘难道是为了政治联姻?’
回归前， 加缪曾与众多对象讨论过战略婚姻， 但实际结婚的对象一个都没有。
如果巴斯克维家族的优秀候选人选择了他作为政治联姻的对象，那将是一件麻烦的事。
‘因为我即将离开巴斯克维家族。’
不只是离开?以后甚至会将其摧毁。
家族内部所有肮脏的事情都由他一手包办，结果如何?
戴着冤枉的刀走上断头台， 等待吉洛丁的那一瞬间的肮脏和恶心的感觉， 他都要一一偿还。
所以最好不与米尔格家的女儿们扯上关系。
如果无端卷入三角关系之类的麻烦中， 将来会很头疼。
这不仅是对卡穆而言，对于这个世界上的任何女人来说也是一样。
对此一无所知的彼勒斯，卡穆仍然用天真的表情问道。
“肉里有粪便吗?”
“……?”
“看你那吃屎的表情。”
听到卡穆的话，彼勒斯无动于衷地眨了几下眼睛，然后继续拿起叉子吃饭。
期间他一次也没有向前看。
另一方面。
一直保持冷淡态度的彼勒斯让卡穆感到新鲜。
通常当她邀请一起吃饭时， 无论家族内外， 男女老少都会高兴不已。
特别是家族外的男人们，在吃饭前脸上就已经洋溢着期待的笑容。
这是理所当然的事情。
因为卡穆年轻、天才、美丽，又是未来的权力者。
然而彼勒斯彻底否定了卡穆十五年来积累的常识和经验。
“以后还是分开吃比较好。”
“什么?为什么?”
“不舒服。”
彼勒斯放下叉子说道。
听到这话， 卡穆点了点头， 仿佛在说‘原来如此’。
事实上， 彼勒斯吃饭的餐厅几乎全是女性。
领餐的是女性，分发食物的也是女性。几乎看不到男性。
卡穆轻笑了一声。
“啊啊，我还以为是什么呢。米尔格是个母系社会， 战斗人员大多是女性。男人们主要在后面的厨房做饭。”
这与极端男性主导的巴斯克维家族不同。
就像学习剑术时男性身体稍微有利一样，在学习魔法时女性身体稍微有利，因此米尔格家族的军队自然由女性组成。
相反，男人们负责后勤补给，实际上这也是与战斗同等重要的兵种。
“负责补给的大叔现在因胸痛生病了， 所以物资不多。尽管多吃点吧。”
卡穆无视了彼勒斯要分开吃饭的话。
反而给彼勒斯的盘子里夹了一些煮土豆，巧妙地转移了话题。
“你们家没有这样的东西吧?”
卡穆夹起的正是土豆。
这是通过米尔格的植物系魔法改良的超级土豆，比普通土豆营养更高，吸收更快。
不过缺点是由于过分注重营养价值， 导致味道不佳。
卡穆嚼着干巴巴的土豆说道。
“从营养学上讲改良成功了， 但唯一的缺点就是不好吃。不过应该比你们本家吃的哈吉斯好些吧?”
彼勒斯盯着土豆看了一会儿， 最终拿起了叉子。
看来短时间内很难摆脱卡穆那家伙的纠缠。
这里是米尔格家族的领地，而她是这里的负责人。
彼勒斯决定先顺着卡穆的话题继续下去。
“味道还不错。”
“……嗯?”
卡穆反问道。
彼勒斯一脸认真地拿起一个米尔格家的土豆。
“我说味道不错。只是你们的烹饪手法不行而已。”
“什么?抱歉，这座要塞里的厨师可是从帝国首都来的。我因为口味挑剔特意带他过来的。如果他说做出来的食物不好吃， 那就是真的不好吃。”
听了这话，彼勒斯摇了摇头。
‘……既然补给出现问题，看来我们得吃这个一段时间了。’
彼勒斯拿着土豆起身走向厨房。
不久之后， 他用刀把土豆切成几块，然后轻轻蘸上盐和醋。
接着， 他把门特雷克树叶干和萨比克树果实汁液与土豆一起放入锅中开始炖煮。
厨房里的厨师看到彼勒斯的动作，惊讶地走过来。
“喂， 你在做什么……”
但随后进来的卡穆制止了这位厨师。
“…….”
她仔细观察着彼勒斯的手法。
过了一会儿， 彼勒斯把稍微蒸煮过的土豆递到厨师面前。
“这样做可以去除土腥味，增加甜度。口感也会变得像普通土豆一样软糯。”
厨房里的厨师们齐声惊叹。
“哦， 原来还可以这样处理这种土豆啊?”
“真神奇。这品种改良出来的时间并不长，你是怎么知道的?”
“真的！ 土腥味没了！ 哦！ 口感也像普通土豆一样?”
厨师们立刻实践了彼勒斯的简单烹饪方法。
米尔格家族的战士们也非常高兴他们分到的土豆味道有所改善。
同样感到高兴的还有混在米尔格族人中间用餐的斯塔福德郡、海布罗、米德尔布罗和洛布罗三兄弟。
“少爷！ 你是怎么知道这种吃土豆的方法的?看起来连米尔格族人都不知道呢。”
斯塔福德郡睁大眼睛问道。
彼勒斯没有回答， 只是转开了视线。
目前这种米尔格族的土豆才刚刚推出不久。
但在十几年后，它将成为战场上的必需品。
在物资匮乏的末日时代，与魔族作战的战士们在无数次战斗中开发出了尽可能美味地享用有限食物的方法。
那些经历过各种战斗的佣兵们绞尽脑汁想出了所有可能的烹饪方法， 从最简单的食材中提炼出最美味的味道，这其中也包括如何去除土豆的苦味和土腥味。
彼勒斯也参与过无数场战斗，自然而然地掌握了许多生存型烹饪技巧。
主要是在沉迷或犯错的过程中学到了很多东西，其中有些甚至让人大开眼界。
另一方面。
“……!”
卡穆在尝过用新方法烹制的土豆后， 眼睛睁得大大的。
“嘿， 你愿意来我家做饭吗?”，
“…”
“好啊， 你来吧。我会带你一起生活的。”
彼勒斯轻轻叹了口气。
不管怎样，卡穆的眼睛依然闪闪发光。
“说起来，你什么时候入学学院?我们来协调一下吧。我可能会提前一到两年入学。如果我们能一起成为一年级生， 那会非常有趣……”
就在那时。
“……!”
充满戏谑的卡穆的眼神瞬间变了。
她打断了自己的话，闭上了嘴。
然后不久。
“…”
彼勒斯也闭上了嘴。
窗外的气氛瞬间改变。
两人都同时感受到了一种其他人尚未察觉的不祥气息。
片刻之后。
铛铛铛铛-
窗外响起了刺耳的钟声。
这是野蛮人袭击的信号。
