第47章 婚姻狩猎 (2)

第47番 婚姻狩猎 (2)
砰！
虚空中出现了一个洞的声音。
一支箭带着破空声飞来，射入土墙中。
嘭! 砰!
原本坚硬的土墙轰然爆炸， 形成了一个大洞。
躲在后面的士兵被箭射中，当场死亡。
“люлэ оттлл”
“17' xan n x mashopn nɔ’w”
“пожтьуд”
嘈杂的声音从密林边界传来。
巴洛克，棕色皮肤的野蛮人部落。
他们手持刀和弓， 正在攻击米尔格的要塞。
砰-
每射出一支箭， 就必定有一名士兵倒下。
巴洛克的野蛮战士们迅速击倒了所有哨兵，并爬上了城墙。
呼呼！ 砰！
他们在城墙下的棉花田里放火，并抓走了野蛮人奴隶。
汪! 汪!
到处都是狗叫声。
巴洛克的野蛮人们两人一组或三人一组骑着巨大的狼，手中拿着粗绳制成的套索。
这些套索一旦抛向空中，必定会捕获一名奴隶，无论是男是女。
他们的动作就像在打猎一样。
由于突如其来的袭击，要塞内部一片混乱。
各处火光冲天，士兵们不断倒下，许多奴隶被活生生地带走。
在这片混乱之中， 彼勒斯出现了。
发现彼勒斯的一些野蛮族女性开始眼中闪烁光芒。
“ now my]”
“x＞ π＞ xv”
“1810 люлэ тлгэ люлалэ”
她们将套索抛向空中， 摇晃着，齐齐朝彼勒斯的脖子扔去。
片刻之后。
咔嚓-
三根粗绳套索缠住了彼勒斯的脖子。
野蛮族女战士们踢打坐骑狼， 像骑马一样驱赶它们。
但是。
……咔嚓!
狼无法继续前进， 只能停下来。
因为彼勒斯站着一动不动。
嘎吱-
即使粗绳套索勒住他的脖子， 彼勒斯仍然稳稳站立，纹丝不动。
片刻后， 彼勒斯用手抓住套索， 用力一拉。
轰隆！
狼和三名野蛮族女战士摔倒在地上。
周围的野蛮族男性们的表情扭曲了。
他们大声叫喊，纷纷将弓箭对准彼勒斯。
嗖嗖嗖嗖-
以惊人的速度射出的箭矢齐齐朝彼勒斯飞来。
但彼勒斯的手更快。
……呼!
彼勒斯迅速拔出一把长剑， 注入了奥拉。
象征着毕业者的液体奥拉粘附在剑尖上的一点。
啪啪啪！
彼勒斯用剑尖画出一个八字，将飞来的箭矢全部斩断。
野蛮族看到彼勒斯释放的奥拉， 全都吓得后退。
他们也知道， 只有达到某个特殊点的人才能展现出这种不可思议的力量。
彼勒斯眯起眼睛， 仔细观察着前方的一群法洛克。
他们有着棕色的皮肤， 银色、灰色和黑色的头发。
他们的脸上涂着黑漆，脖子上戴着带刺的项圈， 骑在巨大的狼背上，以弓箭为主要武器。
‘这和回归前的记忆一模一样。’
如果面对的是法洛克战士， 他在回归前也已经无数次地与之交手。
他们不仅好战，而且每个战士的战斗力都很强。
这里是一片有堡垒的平原，还好； 但如果是在黑暗的密林中与他们为敌，那将是一场苦战。
‘出战前贺高曾再三叮嘱过。在与主力部队会合之前，绝对不要开战。’
虽然这里是巴斯克维的领地，但因为租给了米尔格，所以彼勒斯没有理由冒着生命危险与他们发生冲突。
“…”
“……”
彼勒斯散发出足够的气势， 压制住了这些野蛮战士， 他们也不敢贸然向他发起攻击。
因为他们刚刚目睹了彼勒斯那鬼魅般的剑法。
就在这时。
…轰!
伴随着剧烈的爆炸声，炽热的火焰腾空而起。
土墙倒塌，一个少女从后面走了出来。
她就是日后被称为敌人和黑女王的存在。
米尔格·卡穆，她用血红的眼睛盯着发洛克的野蛮战士。
“去死吧！”
卡穆交叉双手。
四重施法， 四个强大的攻击魔法显现出来， 开始动摇战场。
强烈的火与风， 钢铁与岩石带来了火焰风暴和落石雨。
发洛克的野蛮战士们驱赶着狼， 彼此间发出嘈杂的信号。
他们似乎打算撤退。
卡穆一边压制着侵略者， 一边瞥了一眼彼勒斯。
她的目光落在彼勒斯剑尖上挂着的几滴鲜红液体上。
“你是毕业者吗?真厉害。”
卡穆真心赞叹道。
毕业者意味着什么?
那是普通人一生修炼也无法达到的崇高境界。
即使是被誉为剑术天才的巴斯克维家族的人，也要到三十岁才能勉强达到这个境界。
“果然， 你是唯一一个我认可的男人。”
卡穆微微一笑，走到彼勒斯身边。
她以为彼勒斯因释放气场而疲惫，采取了防御姿态。
“退后， 很危险。”
走在彼勒斯前面的卡穆同时召唤出钢铁和岩石的墙壁，同时召唤出火焰和冰霜的尖刺，开始攻击整个战场。
她施展了三个层次的魔法， 甚至使用了四重施法。
不愧是米尔格家族的天才，十五岁就能成为下一任家主的候选人。
“我会为你弟弟报仇的！”
卡穆聚集全身的魔力， 向野蛮人倾泻而去。
但是。
即使是最具天赋的人， 在战场上也不能掉以轻心。
…噗!
卡穆感到脖子上一阵刺痛， 皱起了眉头。
‘箭矢?’
如果是箭矢的话，她根本不会有时间思考就已经死了。
卡穆伸手抓住了插在脖子上的东西。
那是一件细小而薄的东西， 能够穿过悬浮在空中的护盾之间的缝隙。
那是一根仙人掌的刺。
‘叮一’
卡穆感到头昏脑胀。
看来刺上有麻痹毒药。
“ oomi! n’ n ’nw é revoy!”
一个野蛮战士指着卡穆， 高兴地跳了起来。
看来是他发射了麻醉针。
不久之后。
嗖嗖嗖-
那个野蛮战士向卡穆扔出了手中的套索。
显然，他们想活捉卡穆。
但是。
咔嚓-
套索被中途拦截。
彼勒斯伸出手， 在半空中抓住了套索。
咕噜……
彼勒斯与野蛮战士之间开始了力量的较量。
对方使尽全力拉扯套索，但已经达到了超人级别的彼勒斯不可能在力量上输给对方。
咔嚓！
当彼勒斯用力时， 野蛮战士从狼背上摔了下来， 滚倒在地。
‘这家伙至少断了半边身子。’
看到抱着腰在地上打滚的发洛克战士，彼勒斯摇了摇头。
彼勒斯转向卡穆说道。
“我们最好现在撤退。”
“什么?可是农田和俘虏们呢?”
“在与巴斯克维家的主力会合之前， 最好避免交战。”
加穆显得有些矛盾。
理智上来说， 在这里退一步是比较好的选择。
但是。
不久前失去了心爱的陆军弟弟的她， 在这一刻被情绪所左右， 判断迟缓了。
那个活着被野蛮部落抓走的孩子，在死亡那一刻前， 一定经历了可怕的痛苦和恐惧。
想到弟弟的样子， 加穆的双拳紧握。
就在这时。
“叮-”
不知从何处传来尖锐的破空声。
彼勒斯本能地向后仰头。
一支箭擦过他的脖子，射进了城墙。
“轰!”
这是一击强劲到足以贯穿城墙一角的箭矢。
“……!”
彼勒斯保持着仰头的姿势向后望去。
在那里，一名女战士独自骑在一匹巨大的狼背上， 正注视着这边。
黑色的头发中夹杂着银丝，尖尖的三角形耳朵，脸上涂满了黑灰。
她仿佛知道彼勒斯会躲开一样，立刻朝这边扔出了一个套索。
像蛇一样飞来的套索以巧妙的角度瞄准了彼勒斯的脖子。
“…”
彼勒斯没有表现出任何慌乱，冷静地伸出手中的刀进行反击。
象征巴斯克维家的血红色光环在空中画出了四颗利齿。
套索在空中被切断成了碎片。
就在这时。
“危险!”
有一只手推了彼勒斯的背。
回头一看， 只见加穆僵硬的身体正在推彼勒斯的背。
而在他身后，刚才从狼背上掉下来的野蛮族男子咬紧牙关，拉紧了套索。
本以为他会半身不遂， 没想到还挺结实。
套索紧紧缠住了加穆的腰，野蛮族男子拖着被麻痹毒药影响的加穆开始逃跑。
‘……果然还是变成这样了。’
彼勒斯轻轻叹了口气。
一瞬间的误判代价巨大。
米尔格家的继承人一定会深刻体会到这一点。
‘在原本的历史中，她也曾被野蛮部落绑架过一次。’
回归之前也是这样。
性格直率的卡穆在青少年时期曾被俘虏， 成为人质谈判的对象。
当然，不久之后她就屠杀了野蛮部落并成功归来。
她被称为敌对者和黑之女王也是在这个时候。
‘但不管怎样，该做的事还是要做的。’
虽然这并不是巴斯克维家族的事，但与米尔格之间毕竟还是战略同盟关系。
彼勒斯迅速释放出自己的气场。
咔一！
却被突然出现在他面前的银发女战士的武器挡住。
‘……弓?’
彼勒斯确认了挡住自己剑的东西后眯起了眼睛。
眼前的女战士用整把弓挡住了彼勒斯的剑。
这时。
彼勒斯与眼前的女战士四目相对。
一种奇怪的违和感袭上彼勒斯的心头。
‘有些面熟。’
就在彼勒斯试图回忆时。
女战士开口了。
“……不是说过还会再见吗?”
她的帝国语说得并不流利。
