第48章 丈夫狩猎 (3)

第48 番 丈夫狩猎 (3)
彼勒斯心想。
‘有些面熟。’
眼前的女战士显然以前见过。
……但没有时间细想了。
砰一
很快， 女战士的一条长腿飞来踢向彼勒斯的腹部。
脊椎骨一阵麻木的感觉， 难以置信的重量感。
若不使用气场， 这样的体术是不可能做到的。
彼勒斯在空中翻了几个跟头后落地。
‘是个高手。’
眼前的野蛮女战士绝非泛泛之辈。
虽然脸上涂满了炭灰无法准确辨认， 但从外表来看应该是十几岁末期到二十岁初期的样子。
看来要隐藏实力战斗似乎不太可能。
就在彼勒斯准备降低姿态，正式进入战斗状态的瞬间。
那名女战士开口了。
“我们说过会再见面的吧?”
她的帝国语说得并不流利。
彼勒斯这才想起眼前这位野蛮族女战士是从哪里见过的。
那是过去在摧毁地下狗市的非法奴隶拍卖场时，被困在我们之中像野兽一样的女孩。
她差点被那些变态贵族们变成人肉。
当时彼勒斯推翻了拍卖场，打开铁门帮助她逃脱。
还给了她一些药剂。
“恩将仇报啊。”
彼勒斯皱着眉头说， 野蛮族女孩摇了摇头。
“我。被奴役。复仇。与你无关。”
看来这名野蛮族女孩被奴隶贩子抓住与米尔格家族有一定的关系。
毕竟， 米尔格家族因为开发红宝石矿的问题一直与野蛮族有冲突， 这并不奇怪。
这次的大规模袭击似乎是为她差点被奴隶贩子抓住而进行的报复。
彼勒斯眯起了眼睛。
‘这么说来，这个女人的地位相当高。’
不久之后， 野蛮族女孩朝远处的狼群点了点头。
那头狼的腰间绑着被套索困住的卡穆。
“我们。受到多少伤害。就还回去多少。她是。未来的领袖。”
发拉克与米尔格的对立。女孩挥动弓箭，让周围的狼群向后撤退。
撤退信号。
所有发拉克战士都开始向后撤退，似乎在捕获卡穆后目的已经达到。
野蛮族女孩似乎有些犹豫，然后对彼勒斯说道。
“如果你想找回你的女人，就跟我来。”
“……你会说帝国语?”
彼勒斯为了获取更多线索， 争取一点时间， 继续与她交谈。
但这就是结束。
说完这句话后， 野蛮族女孩立刻调转狼头， 消失在丛林中。
彼勒斯正想追上去。
嗖嗖嗖嗖-
无数落下的箭雨使他无法追击。
‘……要展现力量吗?’
如果全力施展隐藏的力量，应该可以突破这些箭雨。
然而。
“卡穆!”
带着士兵赶来的阿道夫闯入战场， 使得这变得不可能。
彼勒斯躲避着箭矢暂时退后。
有很多人在看着， 不能随意展示力量。
“你们这些家伙！ 把我的侄子交出来！”
愤怒的阿道夫使用大规模魔法将整个地面翻了个底朝天。
但发拉克的战士们迅速且熟练。
他们轻松避开了阿道夫的魔法，越过河流消失不见， 后续部队则四散开来扰乱追击者。
最终，发拉克的袭击者们留下了一些伤亡后几乎全部逃进了丛林。
“这， 这简直不可思议……！”
阿道夫茫然地站在那里。
赶来支援的魔法师们也是一样。
从米尔格家族发现入侵并发出紧急信号到应对，不过三分钟的时间，但发拉克的袭击却如此迅速且有条不紊。
袭击者是有备而来，再加上卡穆缺乏实战经验，事情变得严重。
奴隶或农作物受损倒无所谓， 但家族未来的继承人被绑架却是巨大的灾难。
“这件事该怎么办！”
阿道夫望着渐渐西沉的太阳， 跺着脚。
敌人和黑山的河流是非常危险的地方， 天黑后更是如此。
夜晚进入那里几乎是自杀行为，因此米尔格家族的魔法师们也不敢轻易追击。
稍有不慎就会导致全军覆没。
……就在这时。
“还可以追击。”
彼勒斯站了出来。
他望着那深深的河流继续说道。
“小时候我进去过里面。”
当然这是谎言。八岁时他曾短暂进去过一次。
但彼勒斯拥有回归前无数次搜索、侦察和讨伐的经验， 因此对河流内的地形了如指掌。
另一方面， 米尔格家族的魔法师们听到彼勒斯的话显得有些荒谬。
一名魔法师瞥了一眼开口说道。
“天黑后进入敌人和黑山是自杀行为……”
但他没能说完。
“不想去的可以不去， 事后不会追究。”
米尔格·阿道夫， 他红着眼睛站在彼勒斯面前。
他已经察觉到了彼勒斯的非凡之处。
片刻后， 阿道夫弯下腰， 与彼勒斯平视。
…呱啊！
阿道夫紧紧握住彼勒斯的手， 恳切地说。
“拜托了， 请帮我救出我的侄子。”
彼勒斯点了点头。
刚才袭击者们显然是冲着他来的， 而替他挡下攻击的是卡穆。
欠下的债总要还，彼勒斯默不作声地走进了密布着无数树根的丛林。
‘也许这次是个摆脱贺高控制的机会。’
危机往往是机遇， 彼勒斯心想， 或许可以利用这次情况。
昏暗一片。
天色已经暗了下来。
* * *
敌与黑山的森林里充满了各种魔物、毒草和陷阱般的地形。
吸骨的蚊子，带有剧毒的荆棘藤蔓， 无声行走的蜘蛛，隐藏在落叶下的狭窄深谷等等。
普通人在这片森林中连几个小时都活不了，即便是达到武艺巅峰的存在也难有太大差别。
更何况， 这片森林的夜晚黑暗得连野蛮人都不敢通行。
因为白天不动的各种危险生物此时都会苏醒。
因此，即使是再勇猛的米尔格战士也不敢贸然进入这被黑暗笼罩的森林。
……然而。
在丛林中， 有一个存在以惊人的速度穿梭于所有潜在杀手之间。
彼勒斯。彼勒斯·巴斯克维。
他烧掉草叶驱赶毒虫，跨过藏在泥土和落叶下的悬崖，并用兽粪涂抹衣物掩盖自己的气味。
这一切动作都极其熟练。
跟在他后面的米尔格和巴斯克维们只能啧啧称奇。
“……巴斯克维家的孩子都是这样的吗?”
“哪能呢。副执政官大人特别厉害罢了。”
面对阿道夫一脸茫然的提问，斯塔福德耸了耸肩。
但真正走在最前面开路的彼勒斯却显得十分从容。
‘在毁灭的时代，这是普遍使用的追踪术。’
那个时代的剑士不仅仅是擅长剑斗。
采集草药、侦察、搜索、隐身、埋伏、刺杀、制药、治疗、烹饪等等无所不能。
那是一个为了生存必须掌握一切技能的时代。
嗖！
彼勒斯劈开了眼前的一段腐朽木头， 从中穿过。
剑尖高速振动旋转的渐变光环瞬间切割一切。
无论是巨大的障碍还是极小的障碍，彼勒斯都能独自发现并清除， 所有人都真心赞叹。
特别是紧随彼勒斯身后的巴斯克维家三胞胎更是如此。
“真酷。”
“真酷。”
“真好吃。”
虽然三弟因手指断过一次后说话有些结巴，但还是说出了口误， 不过三人的意见是一致的。
就在这时。
…愣住了！
走在前面的彼勒斯停下了脚步。
彼勒斯仔细观察了湿泥地上留下的赤脚足迹，确认了风向后，蹲下身子躲进了灌木丛后面。
为了隐藏气息。
米尔格家族和巴斯克维家族的战士们也跟着彼勒斯躲进了灌木丛后面。
这时，隐约可见一道光线。
可以看到伐洛克的猎人们正围绕着一个小火堆聚集在一起。
沙沙- 咔嚓-
夜晚的森林里，即便是人移动时发出的微小声音也像雷声一样响亮。
更何况伐洛克的猎人们似乎在他们临时营地周围撒上了干树叶和树枝。
以便能清楚地听到接近者的动静。
彼勒斯在接近的过程中，暂时思考了一下如何消除声音。
就在这时。
“……寂静。”
阿道夫念出咒语， 伴随着简洁的手势。
随即， 半透明的气息笼罩了所有人的脚下。
令人惊讶的是， 走路时竟然没有发出任何声音。
这就是魔法，尤其是阿道夫专精的支持性魔法。
彼勒斯曾有过作为刺客的经历，因此他深知在接近目标时不发出声音是多么不可思议的优势。
不久之后， 追踪者们接近了目标。
“ xro -n＞трлк -＞yд”
“тлэля пк татлтизоч тзатли.”
“ānx ﺠﺘﺑ лэъэ оюлэ тликэич”
猎人们毫无察觉自己已经成为了猎物， 仍在休息。
彼勒斯依靠残余的火光辨认出了目标。
最前面是刚才挡下他的刀并踢了他的野蛮族少女。
她似乎领导着这群人，正在下达各种指令。
之前射麻醉针并扔陷阱的野蛮族男子也在遵从她的命令，嘟囔着不满。
而在伐洛克野蛮战士们聚集的中央， 最终目标就在那里。
米尔格·卡穆。
她赤身裸体地跪在那里。
手脚被绑在后面的木桩上， 脖子上戴着项圈。
幸运的是， 没有发现遭受殴打或其他虐待的迹象。
卡穆对着野蛮人们咒骂不已，并没有表现出丝毫畏惧。
彼勒斯轻叹了一口气。
‘每次见到他都是赤身裸体的。’
就在这时。
…咔嚓！
有人拍了拍彼勒斯的肩膀。
回头一看， 米尔格·阿道夫站在那里。
他立刻用僵硬的表情和声音开口说道。
“这份恩情我绝不会忘记， 侄女婿。”
……虽然称呼有些奇怪， 但现在不是纠正的时候。
魔道宗家的 No 2.
魔道星阿道夫似乎要展示他的真正实力了。
