第49章 丈夫狩猎 (4)

第49 话 丈夫狩猎 (4)
沉浸在黑暗中的森林异常寂静。
沉寂的森林异常黑暗。
天空仿佛撒了一把粗盐在黑色的地毯上，但无数的星光中没有一丝光线能穿透密集的藤蔓和树叶，到达这片水灾的底部。
周围听不到任何虫鸣。
哒哒- 哒哒- 哒哒-
微弱的火苗啃食木柴的声音。
他们特别欢迎女性， 因为在增加人口方面，女性比男性更重要。
所以呢?这个叫阿勋的野蛮少年从刚才开始就一直盯着卡穆，露出猥亵的笑容。
“部落里的男人们会很高兴的。抓住这么优秀的雌性。”
听到阿勋的话，卡穆咬紧了牙关。
“让我给你们这些野蛮人生孩子?我宁愿死！”
卡穆试图咬舌自尽，但阿勋更快地塞住了她的嘴。
阿勋狞笑着将箭头抵在卡穆的下巴下。
“看来这个傲慢的奴隶需要接受教育了。”
就在他准备对卡穆动手的一瞬间。
…咔嚓！
有人挡在了阿勋面前。
艾恩。带领巴洛克年轻狩猎队的女战士。
她将弓箭的末端抵在阿勋的胸口。
“滚开。”
艾恩的话很简短。
阿勋的眉头皱了起来。
“怎么了， 队长。这是我抓到的。”
“闭嘴。小声点。”
“你在说什么！ 是我射的麻醉针， 也是我下的套索！”
“那是因为谁的帮助?”
艾恩冷冷地问道， 阿勋一时语塞。
她继续说道。
“如果不是我刚才拦下了那个‘用刀的少年’， 你现在早就死了。”
说的是彼勒斯。
当艾恩提到刚才的情况时， 阿勋开始颤抖。
他激动地喊道。
“所以，现在这个雌性是你的了?”
“当然。”
“头领是个女人！”
“那又怎样?”
面对艾恩的反问， 阿勋仿佛被堵住了嘴， 闭口不言。
片刻之后， 艾恩全身开始散发出冰冷的杀气。
她紧握的弓上泛起了银色的光芒。
看到这一幕，卡穆瞪大了双眼。
那是毕业者的标志——液体光环。
虽然微弱， 但确实显示出了毕业者下级的实力。
17岁的毕业者。天哪，除了彼勒斯和自己之外，还有这样的天才存在。
无论卡穆是否惊讶， 艾恩都毫不在意。
与此同时， 阿勋在艾恩的力量面前屈服了。
“如果你敢惹事，随时来吧。我会把你打成肉饼。”
“……我不惹事。”
“你说你不惹事?”
“……不是。总之。我放弃。那个雌性随你处置。”
阿勋带着愤怒与不甘，猛地转过头去。
艾恩这才从阿勋身上移开视线， 转向了卡穆。
卡穆并没有觉得她是来救自己的。
的确如此。
“眼神不错。体质也好。果然有好的血统。”
因为艾恩用审视商品的眼神看着卡穆。
“我也曾被你们帝国的人，特别是米尔格的人抓去做奴隶。”
“…”
“你也会变成那样。”
说完这句话， 艾恩闭上了眼睛， 似乎在回忆某个人。
“不过， 你不会有我那样的好运。”
随即，睁开眼的艾恩咬牙切齿地盯着卡穆。
“我会花时间，慢慢地，深入骨髓，甚至驯服你的灵魂，直到每天舔我的脚趾成为你的日常……”
然而， 艾恩没能把话说完。
…轰!
后方的灌木丛中传来了一声巨响。
“去死吧。像野兽一样的蛮族们。”
这声音如同宣判死刑。
同时，冰锥飞射而来，击杀了那些猎手。
短短一秒钟内， 后方的几名猎手相继倒下。
而在他们身后， 米尔格·阿道夫正在释放红色的魔力线。
不久之后，米尔格和巴斯克维的追击者们陆续投入战场。
“我会偿还刚才的债。”
斯塔福德郡的巴斯克维和巴斯克维家的三胞胎挥舞着刀剑，砍倒了几名发洛克的猎人。
米尔格家的魔法师们也拼尽全力。
无数的攻击魔法飞来，制造出耀眼的光芒和巨大的爆炸声。
……怎么回事?
不知为何，发洛克的猎人们未能作出有效的应对。
虽然双方实力差距悬殊，但如果他们不是正面迎战而是专心逃跑的话， 完全可以将损失降到最低。
但是为什么呢?
发洛克的猎人们以及他们骑乘的狼群显得非常惊慌失措。
仿佛比起米尔格和巴斯克维的突袭，他们更担心的是这场突袭带来的光芒和声音。
“什么！ ?这些疯子竟然在夜里的水灾中搞出这么大的动静！?”
阿勋大吃一惊， 向后退去。
他那不安的目光并未聚焦于周围飞舞的刀剑和魔法， 而是投向了水灾的黑暗深处。
他们的首领艾恩也是如此。
“…”
艾恩急忙行动起来。
她做的第一件事并不是应对米尔格的魔法或巴斯克维的刀剑，而是踢开沙子，扑灭火堆。
随着微弱的火光消失，发洛克的猎人们终于开始行动。
他们爬上狼背，一边射箭一边不断向水灾深处撤退。
“敌人逃跑了。一个也不留！”
领头犬斯塔福德郡鼓励巴斯克维家的猎犬， 加快了追击的速度。
而在这漆黑一片中，有一个影子悄悄接近了卡穆。
彼勒斯。他瞬间切断了木桩上的绳索和套索， 解救了卡穆。
即使是在麻痹毒的作用下，卡穆在确认了彼勒斯的脸后还是露出了笑容。
“……喂! 是你!”
“嘘。”
彼勒斯眨眼间便抱起卡穆， 向后方撤离。
不， 他是试图撤离。
如果不是一道银色的影子突然挡在眼前的话。
“我就知道你会来。‘用刀的小男孩’。”
艾恩正面面对着彼勒斯。
她仔细打量着彼勒斯的全身，继续说道。
“能在短时间内跨越如此远距离的强健体魄。”
“…”
“能穿透水灾黑暗的坚定意志。”
“…”
“为了拯救自己的女人不惜赌上性命的热情。”
“……?”
彼勒斯皱起了眉头。
为什么他要听眼前这个野蛮族女人的评价?
就在彼勒斯刚要从她身边走过，向后方躲避的一瞬间。
艾恩用手指指向了彼勒斯怀中的卡穆。
“过去的事我不问。”
她的嘴角勾勒出了一条平缓的弧线。
“合格。”
