第50章 丈夫狩猎 (5)

50番 丈夫狩猎 (5)
彼勒斯皱起了鼻梁。
‘……合格?’
完全不知道合格到底是什么意思。
但没有时间去追究这个问题。
彼勒斯努力回忆， 试图推测眼前这个野蛮族少女的身份。
在回归之前， 关于野蛮部落发落的信息在他的脑海中闪过。
#发落 #未开化的野蛮族 #敌与黑山脉的高地栖息 #人口约300~500人之间 #骑狼射箭的狩猎民族 #与帝国的友好度极低 #不分男女均作为战士录用 #每个部落民的武力都非常高……
回顾了众多片段后，他大致理清了头绪。
发落是一个并不知名的野蛮部落，但在其中也有一些名字传到了山脉之外。
首先想到的名字是被称作‘弓神’阿多奈，他是发落历史上最强的战士之一。
他是帝国规定的‘境外三灾’之一，并带领发落进入了鼎盛时期。
他曾单枪匹马向帝国宣战，在总共100天的战争期间击杀了542名毕业生。
伤亡者中普通士兵的数量更是无法计数。
在这短短100天内，帝国遭受了难以言喻的损失，从此之后，帝国将敌与黑山列为‘法外之地’，并避免全面战争。
虽然帝国史书对此有所贬低，但即便如此，这仍然是一个惊人的成就。
‘……但现在并不是阿多奈生活的时代。’
彼勒斯暂时陷入了沉思。
阿多奈是上上代的人物。
彼勒斯也只是通过历史书了解到这位很久以前的伟人。
弓神阿多奈在巴克斯维尔家族刚刚迁移到西部前线开拓事业时就消失了踪迹，据推测可能是在那时去世的。
那时候，现任巴克斯维尔家族的家长贺高·雷·巴克斯维尔还没有出生。
那么，如果时代相符的话，还有谁会这么有名呢?
‘如果是较近的话……与巴克斯维尔家族和米尔格家族交战十天，杀死了32人后消失的‘夜狐’吗?’
彼勒斯年轻时，巴克斯维尔和米尔格曾联手大规模讨伐敌与黑山的野蛮族。
当时有一名发落的弓手在战斗中表现突出，被称为‘夜狐’。
除了知道她是女性外，其他信息一无所知的狙击手。
她在十天内杀死了16名巴克斯维尔的毕业生级剑士，10名米尔格的四阶法师，以及6名五阶法师后便消失了踪迹。
当时的彼勒斯年纪尚小，未能亲眼目睹那场惨剧，但由于许多教导他的导师级教官都死去了，因此可以推测出其影响。
‘而且这一生也是如此。’
不久前发生的领土争端中，剑星贺高的鼻梁和魔道星阿道夫的胸口留下了伤痕的存在，应该也是‘夜狐’。
‘……但说是夜狐， 年龄也不对。’
她现在的年龄至少在三十岁初， 最多也就是中段。
即使她是弓术天才， 要给剑大师和六阶法师留下伤痕，也需要相当长的时间修炼。
眼前的野蛮族少女看起来才刚刚进入青少年后期吧?
尽管实力非凡， 但比起夜狐来说还是太弱了。
‘历史书上也没有记载，也没听说过的名字。’
那么是什么呢?难道是‘夜狐’留下的血脉?
发落的记录在历史书中并不多，即使是真正与之交战过的巴克斯维尔们也知之甚少。
如果‘夜狐’真的留下了血脉，那么眼前的少女有可能就是其中之一。
‘简直成了野蛮族研究者了。’
彼勒斯在短时间内思考了许多事情。
就在那时。
……嗖!
不知从何处传来风声。
声音太微弱，不像是箭矢射来的声音。
但经历过末世时代的猎人的直觉不允许哪怕一丝一毫的空隙。
啪！
彼勒斯挥动披风挡住了飞来的东西。
那是一根仙人掌的刺，上面涂有麻痹毒药的毒针。
正是之前让卡穆中毒的东西。
“……啊! ?你怎么挡住的! ?”
远处传来了惊叫声。
藏在树根下的阿勋嘴里叼着哨子， 显得十分慌张。
彼勒斯犹豫了一下， 最终收回了气势。
现在最重要的是安全救出怀中的卡穆，并进一步让米尔格家族欠下巨额债务。
“再忍耐一下， 很快就会把你送到你叔叔那里……?
然而，彼勒斯没能说完。
因为他看到怀中的卡穆正呆呆地看着他的脸。
脸色通红，呼吸急促， 心跳得异常快。
‘难道除了麻痹毒，还中了其他的毒?’
彼勒斯感到情况不妙，于是向卡穆问道。
“中毒了吗?”
“……恐怕是这样。”
那可就麻烦了。
彼勒斯急忙后退。
艾耶恩迅速抽出弓箭，但无法阻止决心后撤的彼勒斯。
嗖嗖嗖-
再次有绳索飞来。
巴洛克的女战士们一直在执着地向彼勒斯投掷绳索。
然而。
咔嚓- 咔嚓！
彼勒斯也释放出斗气， 将所有绳索斩断。
虽然周围有很多人，他只能展示出学士下级水平的剑术和斗气， 但这已经足以压倒发拉克的一般战士。
但是。
叮- 咚!
艾耶恩射出的箭矢，彼勒斯也不得不谨慎对待。
幸运的是，艾耶恩的箭矢并没有击中彼勒斯的关键部位。
这些箭矢巧妙地瞄准彼勒斯的腿部， 还有不断飞来的绳索。
而且彼勒斯还抱着卡穆， 这让他相当吃力。
与此同时， 卡穆痛苦地抓住彼勒斯的衣服。
“……呃， 没想到我会成为拖后腿的女主角。”
“什么女主角。自尊心过剩了吧。”
“以后绝对不再大意。所以你要知道这是荣幸，我的这种样子你这辈子再也看不到了……呜呃!?”
彼勒斯干脆抱起卡穆继续后退。
就在那时。
轰隆隆！
巨大的爆炸声响起，阻隔了发拉克战士与彼勒斯之间的距离。
突然出现的巨大冰墙将发拉克战士们全部包围。
米尔格·阿道夫。
米尔格是魔道会议的大议员，也是明党这个巨大政党的领袖。
帝国魔法塔的顶级高手之一。
他的力量已经超越六阶， 正朝着七阶迈进。
“请让开，侄婿。”
他在空中画出符咒， 计算复杂的公式。
冰的体积、冰的密度、冰的熔化潜热以及剩余的魔力，魔道具的疲劳度等复杂因素都被综合考虑。
结果令人震惊。
吱吱吱吱吱！
整个水域开始冻结。
仿佛冰河时代来临，空中飘落冰雹和雪花，逃跑者的脚踝都被冻在地面上。
发拉克的野蛮战士和他们驯养的狼拥有强壮的身体， 因此即使脚被冻住也没有断裂。
但他们无法避免被固定在地上。
“全部咬死。”
无防备的发拉克战士们被巴斯克维尔家族的猎犬咬住。
随着米尔格家族的魔法师加入，各处开始传来惨叫声。
这时， 阿道夫从彼勒斯手中接过卡穆。
“侄子! 你还好吗! ?”
阿道夫焦急地对着被彼勒斯裹着的卡穆喊道。
同时，解毒魔法生效。
……啪!
治愈中毒( cure poison).
这是一个相当高级的魔法，不是任何人都能使用的解毒魔法。
阿道夫成功地清除了卡穆体内的一部分麻痹毒素。
“这麻痹毒素太厉害了，完全清除会很困难。接下来几个月你可能需要卧床休息。回去后我们去神圣家族奎瓦迪斯家拜访吧。”
即使是阿道夫也无法完全清除的剧毒。
不久后， 从麻痹毒素中恢复过来的卡穆猛地站了起来。
然后?
……扑通!
她用尚未完全恢复的双腿跑过去， 一把抱住彼勒斯的脖子。
“又是你救了我！”
这时，身后的阿道夫表情变得有些失落。
“侄子。这里还有个叔叔呢。”
“舅舅为什么现在才来！ 我要告诉妈妈！”
“……”
阿道夫变得更加失落。
这时，彼勒斯推开扑在他怀里的卡穆， 对阿道夫说道。
“魔导师大人。卡穆似乎还中了其他毒。刚才听说……。”
“嗯?除了麻痹毒素外没有其他毒素啊?”
“……?”
怎么回事?刚才明明……。
但如果阿道夫说没有， 那就是没有。
就在彼勒斯准备回头查看卡穆的时候。
哗啦啦！
又有绳索飞了过来。
这次的陷阱与之前飞来的不同。
它更加精巧，以不规则的方式扭动着。就像在看着一条活生生的蛇一样。
“……!”
彼勒斯用刀背打飞了陷阱， 皱起了眉头。
艾恩。握着陷阱末端的她正紧盯着这边。
准确地说， 不是彼勒斯， 而是卡穆所在的方向。
“乖乖束手就擒吧。时间不多了。”
依然是生硬的帝国语。彼勒斯感到疑惑。
‘时间不多了?’
这句话是什么意思?是因为帝国语说得不好而说错了么?
现在这一刻，米尔格和巴斯克维正在压倒性地占据优势。时间不够的只有巴洛克。
仅此而已。
各处传来爆炸声和明亮的光芒，高音的尖叫回荡着。
嘶嘶嘶嘶嘶嘶⋯⋯
这突如其来的骚乱引起了水害的反应。
缓缓波动的树叶。
就在那时，
“……来了!
最终还是来了！
拿着灯笼的阿勋像发狂般大喊道。
听到这话的所有巴洛克战士们瞬间停止了动作。
“……?”
彼勒斯歪了歪头。
即使是在灭亡时代生存下来的猎人的敏锐直觉也没有察觉到什么。
不过。
嗡嗡嗡嗡-
隐藏在手腕动脉中的巴尔泽布激烈地发出警告。
“来了!”,
“八脚夫人！”
“来了！ 她来了！”
巴洛克的野蛮人们即使在残酷的酷刑面前也面不改色。
看到他们现在如此害怕的样子， 显然情况并不简单。
……
……片刻之后。
黑暗中有某种东西在窥视这里。
比黑暗更沉重的浓暗笼罩了水害，投下了它的阴影。
此刻，
被战场的光亮和骚乱吸引而来。
未知的恐惧降临了。
