第51章 丈夫狩猎 (6)

51番 丈夫狩猎 (6)
…
黑暗中有某种东西在窥视这里。
比黑暗更沉重的浓暗笼罩了水害， 投下了它的阴影。
更深， 更浓，更重，更黑， 正是‘那个’！
那显然是被巴斯克维和米尔格制造的战场光亮和骚乱所吸引而来的。
“马，‘八脚夫人’来了。”，
巴洛克的战士们明显慌张起来。
那些不知恐惧为何物的战斗狂人如此恐惧，米尔格和巴斯克维的战士们也能感受到事态的严重性。
特别是彼勒斯对从黑暗中窥视这里的存在已经有了一定的了解。
回归前，在敌对和黑山的密林中无数次往返所见所闻的经历。
以及彼勒斯曾经不幸漂泊时偶然遇到的一位老土著的话。
‘拥有八条腿的夫人( Madam)’。
如同怪谈一般的传说片段。
那是关于潜伏在水害深处，腐烂根洞底部的前所未有的恐惧的故事。
“……嘘。别出声。”,
彼勒斯用手捂住了怀中卡穆的嘴唇。然后在耳边低声说道。
“虽然看不清眼睛， 但耳朵和皮肤非常敏感的老家伙。”，光和声音。那家伙对此很敏感。
吱吱……吱啦……
从水害错综复杂的根须后面传来了不属于这个世界的声音。
那声音像是老人发出的不舒服的呻吟， 或是溺死者的临终哀嚎。
窸窸-
随即传来硬毛摩擦的声音。
从规模来看，现在接近这里的生物有着巨大的体型。
即使是天下的米尔格阿道夫也无法判断黑暗中潜伏的怪物属于何种生物。
“是魔物词典上没有的新种魔物吗?但这样的怪物怎么可能至今未被发现呢?”，阿道夫的疑问是合理的。
但彼勒斯知道敌对和黑山的水害有多么广阔，没有什么可说的。
他只是回顾了回归前的知识，即经过几次修订后更加完善的魔物词典的信息。
‘八脚夫人。灭国级的魔物。未来十年内会成长为更加可怕的怪物。”，
危险等级S。
单个个体足以毁灭一个国家的危险程度。
如果正面与那魔物交战，胜算渺茫。
这里甚至是那家伙的大本营， 水泽之中，而且还是大白天！
…滋啦！ 哧溜- 咕咚咚- 咕咚咚-
从上方滴落一些黏糊糊的东西，落在树叶、枯叶以及人的头顶上。
同时从多个位置滴下的粘液珠子让人产生仿佛细雨飘落的错觉。
…
寂静。
完美的寂静。
水泽里自始至终连一只蟋蟀的声音都听不到。
而就在这一刻。
即使是巴斯克维家族的老练剑士们，米尔格家族的经验丰富的魔法师们，发洛克的勇猛野蛮战士们， 也都变成了普通的蟋蟀。
所有人都屏住呼吸，僵在原地。
他们祈求天空中笼罩的巨大噩梦能尽快过去。
就在这时。
“啊啊啊啊啊！”
一声撕心裂肺的尖叫传来。
彼勒斯迅速转过头。
只见卡穆眨巴着眼睛站在那里。
“……不是我吧?”
她用双手比划出一个x字，表示自己没有再制造麻烦。
彼勒斯松了一口气。
发出尖叫声的是发洛克的阿勋。
“我的头上！ 夫人的毒液！”
阿勋一边抓着头发一边四处乱窜。
是因为他迅速用刀割断了头发吗?
嘶嘶嘶嘶嘶⋯⋯
只有落在地上的阿勋的头发正在融化。
但是躲避了一道水流并不意味着可以避开随之而来的海啸。
’它’对尖叫声有了反应。
浓重的黑暗向发洛克的战士们压来。
艾恩迅速抓住阿勋的后颈跑了出去。
“蠢货！ 如果不是术士的长子， 早就……”
面对咆哮的艾恩， 阿勋只能畏缩着说不出话来。
不久之后，发洛克的战士们像箭一样四散开来， 散布到水泽各处。
“我们也跑吧！”
在阿道夫的命令下， 米尔格和巴斯克维的追击者们也撤退了。
不过，发洛克、米尔格和巴斯克维联盟撤退的方式有所不同。
发洛克的战士们没有一个人朝同一个方向逃跑，而是各自分开。
相反， 米尔格和巴斯克维的人则是一起朝一个方向逃跑。
这种差异帮助’它’做出了决定。
沙沙沙-
水泽中坚硬如刀片的叶子轻易折断的声音。
一团巨大的毛团正穿过密集的叶子和刺向这边靠近。
……以惊人的速度！
砰! 砰! 咔嚓- 咕咚…
各处传来沉闷的声响。
剑士和魔法师们被不明身份的攻击压倒的声音。
“天哪！ 那到底是什么东西！”
阿道夫一边抱着卡穆奔跑，一边不断发出惊恐的叫声。
斯塔福德郡也抱着巴斯克维家的三胞胎向前跑去。
刚才被不明攻击打倒在地的三胞胎虽然嘴角流血，但仍然直视着后面的’它’。
就在那时。
“就到这里为止吧。”
彼勒斯停下了脚步。
如果继续这样下去， 所有人都会死。
嗖-
彼勒斯转身。
看到这一幕的卡穆喊道。
“彼， 彼勒斯！ 你在做什么！ ?”
她惊讶得几乎喘不过气来。
彼勒斯没有回头， 只是向她挥了挥手。
“我去争取些时间。”
’它’不是一个可以隐藏实力与之战斗的对象。
而这场危机很快成为机会，是合法远离贺高的监视网的绝佳时刻。
彼勒斯本能地感觉到实现他长久以来计划的时机已经到来。
死亡。以及伪装。
派往现场的猎犬一旦死亡，对它的监视和控制就会完全消失。
脑海中早已记住了巴斯克维十式剑术书的理论，魔力和灵气也在逐步恢复前世的境界。
唯一需要的是时间， 在无人注视的地方。
这片水泽是隐藏身体、提升实力的理想场所，等到合适的时机就可以离开这里，重新回到家族。
“不行！ 彼勒斯！ 求你回来！”
卡穆哭喊着。
彼勒斯淡然地背对着那哀切的呼喊。
在遥远的将来，当他的实力达到不逊于贺高的程度时，至少能够完全隐藏和控制自己的力量时，如果回到家族， 或许会受到英雄般的待遇。
毕竟他有为米尔格家族的子女牺牲的理由。
彼勒斯调整了姿势。
‘如果不尽全力就会死。’
反正与那个注定会杀死自己的对手正面交锋的想法从一开始就没有。
关键在于能演到什么程度。
彼勒斯带着些许牺牲的态度，壮烈地挡在‘它’面前。
‘这样下去大家都会死’，‘我会暂时挡住，你们快逃’，‘把我的英勇传回家族’……诸如此类的话， 彼勒斯并没有说。
因为即使不说也已经传达出去了。
“……侄女婿。”
阿道夫带着惭愧的表情咬紧了嘴唇。
咬得嘴角流血， 但为了拯救中毒的侄子， 他必须尽快返回家族。
“……少爷。”
背着受伤三胞胎的斯塔福德郡也用颤抖的目光看着彼勒斯。
最后是卡穆。
“…”
她泪流满面，鼻涕横流，已经说不出话来的表情， 嘶哑着嗓子向彼勒斯伸出手， 胡乱挥动着。
只是被阿道夫坚实的臂膀拦住，无法前进。
“走吧。”
彼勒斯背对着众人拔出了剑。
不久之后。
“不要让我的侄女婿的牺牲白费！”
阿道夫像吐血般悲痛地喊叫着。
不久之后，米尔格家族和巴斯克维家族的幸存者们开始逃离‘它’。
“……”
彼勒斯确认所有人都远离了。
不久之后。
沙沙沙沙沙-
快速接近的‘它’穿过黑暗，向彼勒斯倾身而来。
同时。
彼勒斯爆发了至今为止隐藏的所有力量。
受到斯提克斯河水庇佑而暴涨的魔力。
通过新学的巴斯克维式上位剑术变得更加精炼的斗气。
再加上稀世魔剑巴尔泽布，手腕一挥露出长长的獠牙。
……嘭嘭嘭！
像鲜血一样红，像无底深渊一样黑的斗气从巴尔泽布的尖端开始疯狂舞动。
随即形成了五个巨大的獠牙，向‘它’猛扑过去。
咔嚓嚓嚓-
怪物惊恐地发出尖叫。充满了痛苦的惨叫声。
轰轰轰！
如同巨大太阳坠落般的闪光爆炸开来。
彼勒斯全力释放的斗气将黎明强行带入了黑暗之中。
专注于向前奔跑的阿道夫和斯塔福德郡没有看到……但抱着他们看向后方的卡穆和三胞胎却清楚地看到了。
……啪!
看到彼勒斯爆发的中级毕业生斗气的不可思议的力量。
