第52章 野蛮部落的奴隶 (1)

铁血剑家猎犬的回归-52话(52/500)
52话 野蛮部落的奴隶 (1)
啾啾啾秋一
小鸟的鸣叫声。
彼勒斯在透进来的阳光下睁开了眼睛。
早晨的光线刺痛了他的全身。
正要起身的彼勒斯因全身仿佛粉碎般的剧痛皱起了眉头。
凭借着超人的意志力成功撑起了上半身， 但完全站起来却是痛苦的事情。
‘这里是哪里?’
彼勒斯想起了昨天，或者说不知过去了几天的那个夜晚。
记得自己在黑暗的洪水中倾尽全力的情景。
勉强挤出的魔力，燃烧殆尽的斗气。
中级毕业生的力量加上魔剑巴尔泽布的全力一击，结果是惨烈的。
‘失败’。
漆黑中埋藏的巨大魔物‘八脚夫人’， 它是超越彼勒斯预料的存在。
在决定性的瞬间， 如果不是她突然爆发的光芒让他惊讶不已， 他肯定已经丧命。
而彼勒斯制造出那种火力的反冲伤害也不容小觑。
首先全身的肌肉和血脉全部破裂。
支撑它们的骨骼负担更加严重。
握剑的手指和手臂的骨头粉碎性骨折，螺旋骨折的肋骨尖端刺入内脏。
被抛出的腿骨则是粉碎性骨折、横断骨折，总之是多处骨折的状态。
结果就是骨头、肌肉、血脉、皮肤， 没有一处完好。
‘不过保住性命还是值得庆幸的。’
彼勒斯松了一口气。
多亏了斯提克斯河的庇佑和巴尔泽布的能力‘顽强的生命’， 他才能活下来。
虽然对八脚夫人的战斗力误判的结果令人痛心，但至少能够脱离贺高的监视网， 也算是幸运。
不久之后， 巴斯克维家族就会得知他的死讯。
有很多目击者，如马多城的阿道夫、加缪、斯塔福德郡、三胞胎等等，证明他的死亡并不需要担心。
而且他并不是因为不知自爱而死，而是为了拯救米尔格家族的继承人而死于魔物和野蛮族之手。
‘……巴斯克维家族今后在与米尔格家族的外交上会获得巨大的利益吧。’
更何况作为骑士家族的巴斯克维家族，这一善举将会对家族内外的形象提升起到很大的作用。
这样的武功， 甚至有可能从王室那里得到嘉奖。
即使死了也能给家族带来荣誉和利益，应该不会被当作可耻之人对待。
不仅如此，如果将来回到家族并揭露他还活着的事实，待遇会更好。
‘必须尽快恢复身体，找回前世的力量。’
彼勒斯运用穆尔西埃尔加的力量治疗了身上的伤痕。
虽然不是立刻，但骨头和伤口正在以惊人的速度愈合。
这时。
彼勒斯突然发现脖子上挂着一根绳子。
一个套索像狗项圈一样挂在彼勒斯的脖子上。
除了斯提克斯河的庇护和穆尔西埃尔加的能力外，这也是救了彼勒斯性命的另一个因素。
在魔物攻击全身之前，如果不是这个及时飞来的套索抓住了他的脖子，彼勒斯恐怕难逃一死。
这个恰到好处飞来的套索，虽然差点让他的脖子折断而死，但至少让他活了下来，真是幸运。
彼勒斯用手抓住了挂在脖子上的套索。
套索的另一端穿过帐篷通向门外。
彼勒斯这才抬起头环视了一下帐篷内部。
用兽皮制成的圆锥形帐篷，几根木头支撑着整个结构，地上铺满了干枯的落叶。
沙沙-
旁边有一个玻璃瓶在滚动，仔细一看， 那是印有巴斯克维家族纹章的药水瓶。
帐篷内弥漫着干燥的泥土味、落叶味、兽毛味以及药水残留的味道。
彼勒斯像狗一样匍匐着爬出了帐篷。
每迈出一步，全身都像火烧般疼痛， 但他必须了解周围的状况。
不久，帐篷外的景象映入眼帘。
大小不一的兽皮帐篷， 各处传来的鼓声， 高高堆起的柴堆上燃烧的火焰。
许多野蛮人在其间穿梭。
黑色或银色的头发，棕色的皮肤，无论男女都有着健壮的肌肉。
用鹿皮或美洲豹皮制成的上衣， 用橡树汁染色的布料制成的下装。
身上有纹身或刻有疤痕的人们正在分解魔物尸体，剥取肉块，旁边的孩子们在抓鸟玩耍。
欢快而充满活力， 但未经雕琢或加工的原始氛围。
彼勒斯直觉到这里是野蛮部落‘巴拉克’的村落。
与巴斯克维家族有着长期敌对关系的敌营中心。
虽然必须保持警惕，但目前身体满是伤痕， 无法做到。
彼勒斯思考着接下来该怎么办。
然而，巴拉克的战士们并没有在意独自站在那里的彼勒斯，径直走过。
妇女和孩子们似乎有些警惕地看着他， 但也仅此而已。
就在这时。
“快点! 走起来!”,
不知从哪里传来急促的喊叫声。
彼勒斯转头望去，看到几个野蛮族战士正牵着被绳子绑住的俘虏过来。
排成一列缓慢行走的俘虏们来自不同的种族。
大多数是黑发棕肤的其他部落的人。
他们显然都遭受了严刑拷打， 模样惨不忍睹。
彼勒斯发现了其中混杂着一些熟悉的面孔。
虽然记不清名字，但确实是属于巴斯克维家族和米尔格家族的战士。
有的是在要塞见过的，有的是一起进入这片丛林的。
被绳子像鱼一样绑住的他们，与只挂了一个狗项圈的彼勒斯短暂地对视了一眼。
“……”
“……”
然后，他们擦肩而过。
彼勒斯静静地站在原地看着他们。
不久， 巴拉克的战士们用长矛刺向俘虏们。
“快上去。不想被狼咬死的话。”，
他们带着俘虏走向一棵高耸的大树。
这棵树的枝条像刀片一样密密麻麻地突出。
巴拉克的野蛮人们强迫俘虏们赤身裸体地爬上这棵刀刃树。
俘虏们在鲜血淋漓中攀爬这棵荆棘塔。
如果有不往上爬的， 野蛮人们就在树干底部放火。
由于树干表面涂了油，火焰不断向上蔓延，速度比大多数俘虏爬树的速度还要快。
最终，俘虏们要么被刀刃般的树枝刺穿割伤而失血过多死亡，要么被下方蔓延上来的火焰烧死，要么就是摔落到地面而死。
呜! 呜呜! 呜!
树下， 狼群不停地狂吠， 将俘虏们逼上树。
有些人试图不爬这棵荆棘树， 结果被长矛刺死或被狼咬死。
这是巴拉克的一位老巫师发明的可怕的‘荆棘树刑罚’。
彼勒斯只能静静地看着这场如同地狱般的行刑仪式。
这时。
“呵呵呵，感谢自己没有落得那样的下场吧。”，
有人对彼勒斯说话。
啊哈。上次给加缪注射麻醉针的野蛮战士。
他仿佛恨不得立刻杀死彼勒斯， 用冰冷的目光盯着他。
“如果不是因为他是首领的宠物， 早就把他炖了。”
“…”
“别傻站着， 快去找你的主人！”
阿勋狠狠地一脚踹在彼勒斯的屁股上。
“…”
倒在地上的彼勒斯静静地望着阿勋。
阿勋感受到彼勒斯的目光， 不禁打了个寒颤。
‘这家伙的眼神……’
那双平静的眼眸里感受不到一丝动摇。
无论是俘虏们惨死的情景， 还是自己满身伤痕带来的痛苦。
阿勋意识到这些都没有在彼勒斯的灵魂上留下任何痕迹， 心中不由得有些畏缩。
不久之后， 彼勒斯缓缓从地上站了起来， 沿着脖子上的绳子向前走去。
阿勋没有跟上去， 只是看着彼勒斯离去。
* * *
‘……刚才那家伙。名字叫阿勋吧?’
似乎是因为上次从狼背上摔下来伤到了腰而怀恨在心。
彼勒斯没有忘记刚才踢他屁股的人的脸。
但因为现在身体状况不佳， 只能暂时忍耐。
此时，冥河的庇护和墨尔西埃尔加的再生能力正在恢复彼勒斯的身体。
彼勒斯决定去找救了他的陷阱主人。
经过一段时间的行走，彼勒斯沿着脖子上的绳子来到了远离村庄的偏僻之地。
岩石缝隙间瀑布倾泻而下的水潭，旁边有一股小溪流。
清澈的水面下可以看到几只螃蟹在爬动。
绳子延伸到那里。
“……?”
彼勒斯停下了脚步。
看到绳子延伸到水潭中央并潜入水中， 彼勒斯陷入了困惑。
就在这时。
哗啦啦！
突然间， 水花四溅， 有人从水里探出头来。
飞溅的水珠，银色和黑色交织的头发，尖尖的三角耳朵。
一个有着棕色皮肤和大眼睛的小女孩赤裸着从水里走出来。
陷阱的绳子末端紧紧绑在她的手腕上。
“……”
彼勒斯直视着这个野蛮族小女孩的脸。
弯弯的眉毛，像狐狸一样的眼睛， 清澈如眼前水潭的眼睛， 挺拔的鼻子和红润的嘴唇。
虽然脸上的污渍已经消失，但她的眼神彼勒斯依然记得。
那是以前在地下城净化行动中，在非法奴隶拍卖场见过的野蛮族小女孩。
这次的位置与之前完全相反，彼勒斯静静地注视着她的眼睛。
“…”
“…”
短暂的沉默。
首先打破沉默的是那个野蛮族小女孩。
她抓住彼勒斯脖子上的项圈， 露出了灿烂的笑容。
“趴下。”
