第53章 野蛮部落的奴隶 (2)

第53话 野蛮部落的奴隶 (2)
巴拉克族的战士兼族长的女儿艾恩。
她对着眼前的彼勒斯说道。
“趴下。”
是为了明确上下关系吗?
但似乎并不是有意为之。
因为。
噗嗤-
彼勒斯也感觉到身后有东西飞来。
与此同时。
啪！
艾恩拉住了彼勒斯脖子上的狗链。
彼勒斯低头时，一支箭擦过他的后颈，扎进了地面。
艾恩喊道。
“你们这群家伙！ 不能去别的地方练习吗?！”
接着，灌木丛中传来沙沙声，一群孩子尖叫着跑开了。
他们手中都拿着弓和箭。
“…”
彼勒斯再次抬起头来看着眼前的艾恩。
眼前甩掉水珠的小女孩。
正是之前在奴隶拍卖场救出的那个小女孩。
艾恩对彼勒斯说。
“我们是旧相识吧?”
她用不流利的帝国语说道。彼勒斯判断自己的巴拉克语比她的帝国语更好，于是开口说道。
“……又见面了。”
听到彼勒斯用巴拉克语说话， 艾恩睁大了双眼。
“你会说巴拉克语?”
“一点点。”
她带着好奇的眼神走向彼勒斯。
尽管身上只裹了几块鹿皮， 但她毫无羞涩之感。
艾恩走到彼勒斯面前说道。
“那时候我很感激。我们是恩惠加倍回报，仇恨十倍偿还。”
“…”
“你救了我一次，我也救了你两次。”
“…”
“没想到你会去挑战‘她’。我在逃跑时偶然回头一看。”
的确，如果艾耶恩扔出的套索没有及时套住彼勒斯的话， 彼勒斯就会死于黑暗中的怪物‘八脚夫人’之手。
……那么另外一次是什么呢?
当彼勒斯要求解释时， 艾耶恩的眼睛像狐狸一样眯了起来。
“来的时候没看到吗?”
她指向灌木丛那边， 从村落升起的浓烟柱。
彼勒斯想起了来时遇到的俘虏们。
也许他自己也可能会遭遇类似的命运。
阻止这一切的人似乎是眼前的艾耶恩。
那么，一个更根本的问题出现了。
“你为什么要救我?”
只是为了报恩?如果是这样， 那她一开始就不会向他扔套索。
而且想要套住彼勒斯的不仅仅是艾耶恩一个人。
那天聚集的所有女战士都瞄准了彼勒斯的脖子。
当艾耶恩装作若无其事时， 彼勒斯直接问道。
“这是你们所谓的猎夫吗?”
“哦，看来你已经有所耳闻了。”
不仅是这个部落，丛林中大多数野蛮人都会从外部绑架配偶。
这是为了避免近亲繁殖， 引入外部的新鲜血液。
当然， 作为战士部落， 他们选择绑架对象的标准是体格是否健壮。
艾耶恩绕着彼勒斯走了一圈。
就像评估商品的估价师一样。
这段时间，彼勒斯思考了很多。
如果这些人把他的生还消息传给巴斯克维家族， 甚至进行人质谈判怎么办?
这将打乱他未来的计划。
逃离贺高的监视网， 隐匿起来积蓄力量的计划将付诸东流。
为了防止这种情况发生，他要么逃离这里，要么消灭所有人……但这对于彼勒斯目前的身体状况来说是不可能的。
然而，彼勒斯的担心是多余的。
因为对方似乎并没有打算妨碍他。
艾耶恩直视着彼勒斯说道。
“别误会了。我和别的女人不一样，不需要什么丈夫。”
“…”
“我是为了让你做奴隶才抓你的。”
虽然彼勒斯心中产生了疑问， 但并没有说出来。
见彼勒斯沉默不语， 艾耶恩晃了晃手中的项圈说道。
“反正你这身体也做不了男人的事。还是习惯做奴隶吧。”
通常，部落的女人只把从外面抓来的男人当作繁殖工具。
如果那个男人不能履行雄性的职责， 通常会被杀死，但幸运的是， 艾耶恩似乎不会这样做。
艾耶恩把放在河边的衣服扔给了彼勒斯。
彼勒斯接过衣服， 项圈立刻绷紧了。
艾耶恩率先朝部落走去。
“你以后要住在我的家门口， 伺候我。”
每走一步全身都在尖叫， 但彼勒斯还是咬紧牙关。
没办法，至少得益于穆尔西埃尔加的力量， 他的身体正在迅速恢复。
艾耶恩对彼勒斯下达了第一个命令。
“先整理一下称呼。”
走在前面的艾耶恩在进入部落入口前停了下来， 回头看着彼勒斯。
她俯视着他，眯起了眼睛。
“叫一声主人。”
* * *
彼勒斯再次回到了部落的村庄。
他们自由自在地生活在茂密的丛林中。
私有财产的概念在这里很淡薄。
如果没有床铺，可以去朋友的帐篷里睡， 没有人会拒绝。
饿了就向食物多的人讨点吃，他们也会乐意分享。
似乎大家都有种共识，就是东西无论有没有都要互相分享。
他们聚集在拥有大帐篷的朋友家里愉快地玩耍直到入睡。
柴火、肉和酒都被大方地分享，没有人假装。
即使是从外面被绑架来的，一旦被认可为部落成员，就可以随意出入任何地方。
整体上充满了生机和亲切的氛围。
但在部落边界上挂着的俘虏骷髅传达了完全不同的信息。
对外部人毫不留情，但对内部人却极其友好和自由的地方就是这里的部落。
……但在部落内也有即使是内部人也不能随便走动的‘神圣区域’。
彼勒斯前往的地方正是这样的几个地方之一。
位于村庄中心的一个大帐篷。
这个大帐篷看起来能容纳多达24人，连嬉戏的孩子们都不敢靠近。
经过的战士们总是恭敬地低头看向帐篷的入口。
烤肉的人小心不让烟飘向这边，处理猎物内脏的人也注意不让血腥味飘过去。
‘……族长的房子吗。’
彼勒斯看着帐篷的规模推测道。
艾恩握着套在彼勒斯脖子上的狗链，毫不犹豫地走了进去。
“母亲。”
彼勒斯也看到了艾恩要找的人。
帐篷内，有一把镶嵌着巨大鹰首的椅子，上面坐着一个翘着腿的女人，斜靠在椅背上。
冷峻的表情，满身的伤痕。
她穿着由鹰羽制成的斗篷和下装， 背后的王座上挂着一把又长又大的弓。
特别是她一只眼睛上的巨大疤痕让人感到压迫感。
现任部落长‘阿奎拉’。
在艾恩的带领下， 彼勒斯静静地跪在了她的面前。
彼勒斯已经察觉到这位女族长被称为‘夜狐’的事实。
她是曾在天下剑圣贺高的鼻梁上留下疤痕的女人。
魔道圣阿道夫不也曾败给她，一度躺在病床上吗?
巴克斯维尔和米尔格们无法越过敌方与黑山边界的原因很大程度上是因为她的存在。
毕竟她曾单枪匹马杀死了十六名研究生级别的战士，十名四阶法师，六名五阶法师。
而且毫发无损！
另外，在敌方与黑山的魔兽刻耳柏洛斯侧腹留下的箭矢痕迹也很可能是她造成的。
‘如果是在回归之前会怎么样呢?’
如果能发挥全盛时期的力量， 是否能够与她抗衡呢?
‘正面交锋为0%，暗杀也为0%，逃跑的话……大约有 20%吧。’
当然，这20%是指生存概率。
彼勒斯无法估量眼前这个女人的战斗力。
反正对方是贺高或阿道夫级别的存在， 现在根本无法对抗的顶级掠食者。
另一方面， 阿奎拉正直直地看着眼前的彼勒斯。
“女儿。这就是你一直唠叨的那个帝国男人吗?”
“不是， 我什么时候说过那么多……不过确实是这样。”
“嗯。看起来还很年轻?比你还年轻。而且有种似曾相识的感觉。”
阿奎拉眯起眼睛看着彼勒斯。
那目光仿佛是高高在上的顶级掠食者在审视下方微不足道的猎物。
彼勒斯只能低下头， 尽量避开她的视线。
幸运的是， 阿奎拉并没有从彼勒斯身上发现贺高的痕迹。
虽然贺高有着粗犷的线条和直角下巴，但彼勒斯更像他的母亲。
然而， 尽管如此，阿奎拉似乎还是准确地看穿了彼勒斯的身体状况。
“嗯。捡个废人回来有什么用?”
“好好治疗的话还能用。毕竟他曾经挑战过八脚夫人。”
“嗯。是吗?但不知天高地厚胡闹只会自讨苦吃。”
阿奎拉继续说道。
“不过，反正身体好坏无所谓。只要种子完好就行……”
“啊！ 母亲！ 不是这样的！ 我想把他当奴隶用！”
“什么?但这与你一直以来所说的目的不同……”
“本来就是这个目的！ 奴隶！ 需要一个狩猎辅助奴隶！”
艾恩急忙挥手打断了阿奎拉的话。
阿奎拉看着女儿的表情， 点了点头。
“……好吧。无论你出于什么目的使用奴隶， 那是你的自由。”
艾恩在说完这句话后立刻低头鞠了一躬，然后拉着彼勒斯的项圈。
不久后， 走出帐篷的艾恩表情变得相当严肃。
刚才在母亲面前慌乱的模样已经消失不见。
“现在我要给你下达任务。”
艾恩俯视着比自己矮一头的彼勒斯，高声说道。
“将会非常辛苦。”
……看来是一项相当艰巨的任务。
