第56章 猎人与猎物 (2)

第56话 猎人与猎物 (2)
“…”
彼勒斯默默地坐在狼背上。
而坐在彼勒斯前面的艾恩则不停地回头观察彼勒斯的表情。
“疼吗?”
“…”
“生气了吗?”
“…”
艾恩干脆转过头来望着彼勒斯。
面对这样的艾恩， 彼勒斯只是冷冷地回答。
“看前面。”
艾恩驾驭的狼被树根绊了一下， 摇晃了一下。
艾恩急忙再次转向前方，继续驱使着狼。
尽管如此，她还是不断地回头留意着身后的彼勒斯。
这种情况下， 真的让人分不清谁是主人， 谁是奴隶。
不久，树根消失， 眼前出现了一片开阔的平地，艾恩减慢了狼的速度。
然后， 她依然坐在狼背上， 转身对彼勒斯说道。
“没办法。阿勋是个小心眼又固执的家伙。这是阻止他卑鄙报复的唯一办法。”
“…”
“……为什么不说句话?嗯?”
面对主人的追问， 彼勒斯简短地回答道。
“疼。”
事实上确实如此。嘴里全是血块，光是开口说话都很疼。
这时， 艾恩的身体突然一颤。
她缓缓转过头来看着彼勒斯。
“很……疼吗?”
艾恩注视着彼勒斯的脖子。
白皙的皮肤上， 项圈摩擦出了一道红痕。
“…”
艾恩盯着那道红痕看了一会儿。
随后， 她似乎低下头， 用舌头舔了一下彼勒斯的伤口。
彼勒斯猛地往后仰头， 艾恩也立刻意识到自己的行为，惊慌地退了回去。
彼勒斯皱起了眉头。
‘野蛮族之间互相舔伤口吗?’
犬科动物确实有这种行为。
巴洛克的战士们与狼亲近，这样的行为对他们来说可能很常见。
但彼勒斯作为文明人，对此感到很不适应。
‘况且，用舌头舔伤口反而可能会导致感染， 是很危险的行为。’
因此， 彼勒斯打算如果艾耶恩再次试图舔舐他的伤口， 他会坚决拒绝。
然而。
“……”
艾耶恩只是默默地转过头去。
不知为何， 他的尖耳朵尖端变得通红。
* * *
像所有巴拉克的战士一样， 艾耶恩本质上是个单纯的人。
除了彼勒斯因为疼痛而减少了说话外，他一如既往地对待她，这使得她的心情很快又好了起来。
心情变好的艾耶恩表示要送给彼勒斯一份礼物，作为对他刚才打他的歉意。
“你有什么愿望吗?只要在我的能力范围内， 什么都可以答应你。说一个吧。”
于是， 彼勒斯毫不犹豫地回答道。
“教我射箭。”
“……啊。射箭。”
他在想别的事情吗?得到了一个略显泄气的回答。
艾耶恩对彼勒斯立即脱口而出的回答， 露出了一丝失望的表情。
“嗯。射箭好。射箭……”
艾耶恩低声嘀咕了一会儿， 嘴角露出一丝顽皮的笑容。
“好吧。正好我也要去打猎， 就教你射箭吧。反正以你的身体状况，用弓比用剑更适合。”
说完， 艾耶恩走到彼勒斯身后， 采取了一个紧紧抱住他胸口的姿势。
艾耶恩紧贴着的身体，那重量感让彼勒斯感到脊椎受到了压迫。
彼勒斯忍住痛说道。
“……一定要用这种姿势学吗?”
“无论学什么都得亲身实践才是最好的。有意见吗?”
对于身体受伤的彼勒斯来说， 反抗是一件困难的事。
不久后， 艾耶恩拿出一把备用弓递给彼勒斯。
彼勒斯感受到手中陌生的感觉，暂时陷入了回忆。
铁血剑家巴斯克维的年轻猎犬们接受的教育中包含兵器学概论，所以彼勒斯对弓箭也相当熟练。
而且， 在末世生存的剑士们实际上不仅会用剑， 几乎所有的兵器都能达到一定水平。
彼勒斯也掌握了基本的射箭技巧。
……换句话说，算是副业吧?
‘不过，还不足以拿出来炫耀。’
回归之前， 他虽然能很好地使用弓箭， 但还没有达到实战应用的水平。
顶多也就是能猎到一些可以直接食用的小猎物?
但是在这里， 巴拉克，与射箭大师们一起生活，或许能学到前世未曾达到的新境界。
是因为想要猎取更大的猎物吗?
艾耶恩从刚才起就一直紧贴着彼勒斯， 认真地教他射箭。
“这次狩猎， 哪怕是小狼崽的手也要借来。”
正因为如此， 艾耶恩对这次狩猎充满了热情。
为了巴拉克部落的300名成员能够度过一天，至少需要超过200公斤的猎物。
更糟糕的是， 最近战士们的狩猎成绩惨不忍睹，部落内也出现了许多饥饿的人。
“在这里立下功勋， 今后的生活也会变得轻松。”
艾耶恩的话让彼勒斯点了点头。
就在这时。
“……!”
艾耶恩的狼‘巴基拉’突然停下了脚步。
这是发现猎物的信号。
艾耶恩蹲下身子， 捡起巴基拉闻到气味的地方的一把泥土。
这是一把混合着腐烂木屑、落叶、苔藓和沙子的泥土。
泥土有些湿润，并散发出一种刺鼻而腥臭的气息。
艾耶恩自信地说。
“是奥克斯贝亚。”
彼勒斯知道艾耶恩所说的怪物。
＜奥克斯贝亚( Oxbear)＞
危险等级 ： A
大小 : 5米
发现地点 ： 敌与黑山脉七分岭
拥有两根巨大犄角的超大型熊。
它是食肉目熊科中最强大的陆地捕食者，近乎完美的杀戮机器， 在敌与黑山脉七分岭生态系统中是最强的存在。
除了同类外几乎没有天敌的怪物。
头上长着两根水牛角的熊。
全身覆盖着厚厚的肌肉、脂肪和坚硬的毛发，是一个强大的怪物。
这是之前在家族实习时曾多次遇到过的怪物。
但如今在这片区域活动的个体，其力量和生命力远超家族内部被囚禁等待死亡的那些个体。
“看来这里就是这家伙的地盘了。”
艾耶恩顺着气味的方向转过头去。
奥克斯贝亚会故意撒尿标记领地，以此震慑猎物并向竞争对手发出警告。
一般的捕食者闻到这种气味可能会转身逃跑， 但对于带领巴拉克年轻一代的狩猎队长艾耶恩来说， 这并不适用。
彼勒斯也像以前一样， 保持着冷静的态度。
看到这一幕，艾耶恩露出了笑容。
“你不害怕吗?”
“还好。”
“你虽然是帝国出身的小鬼，但胆量不错。即使是巴拉克经验丰富的猎人也会对奥克斯贝亚感到畏惧。”
艾耶恩似乎更加欣赏彼勒斯的态度了。
不久后，艾恩和彼勒斯迎着风开始追踪气味。
艾恩用她那动物般的直觉追逐猎物。
有时候， 她的嗅觉甚至比狼人巴基拉还要敏锐。
彼勒斯同样擅长追踪，但那只是针对逃跑的人类。
‘真是个好机会。’
彼勒斯正在从艾恩身后学习她熟练的怪物追踪技巧。
不久之后。
没过多久，在长满茂密灌木丛的小山丘上方， 他们发现了目标。
一只巨大的野牛正穿过灌木丛走向某个地方。
两根弯曲的角，比想象中更粗更硬的毛皮，以及不可思议的肌肉和脂肪。
这头显然年老的野牛体长达到了约8米，比彼勒斯回归前见过的任何野牛都要巨大。
“……这种程度的话， 危险等级需要上调。”
彼勒斯这样嘀咕， 事情就已经很明显了。
面对这么大的怪物， 正面交锋会很困难。
还不如现在就撤退， 另寻猎物才是明智的选择。
然而，艾恩并没有退缩。
“追上去。”
她紧紧地贴在彼勒斯身边。
彼勒斯忍受着微弱的疼痛说道。
“对付那种体型的怪物会很吃力。看来这是一只特别强壮的个体。”
“傻瓜， 谁说要抓它了?”
艾恩的话让彼勒斯露出疑惑的表情。
她轻笑着回答道。
“有母熊在，公熊随便抓。看。”
艾恩话音刚落， 灌木丛那边就有了反应。
另一只野牛靠近了原先那只野牛。
看来最初发现的巨大野牛是一只雌性。
新出现的雄性野牛体型相对较小。
肩高勉强超过4米， 体重肯定相差近两倍。
难道是发情期?
雌性野牛移动庞大的身躯时，雄性野牛悄悄靠近并闻了闻它的毛皮。
然后开始蹭对方的胸膛和腰部。
“很好，这才是真正的猎物。”
艾恩笑着用胸部和腰部压住藏在灌木下的彼勒斯。
彼勒斯看着雄性和雌性野牛的互动， 感受到艾恩紧握双臂的力量。
沙沙…
藏在草丛中的艾恩的身体更贴近了彼勒斯。
湿润而炽热的气息吹拂在他的耳畔。
她那训练有素、富有弹性和柔软的身体紧紧贴住了彼勒斯的背部。
通过背部感受到的心跳声使他的身体如弓弦般绷紧。
自然而然地， 彼勒斯只能想到一件事。
‘真够沉的。’
