第57章 猎人与猎物 (3)

第57话 猎人与猎物(3)
阿勋朝地上吐了一口唾沫， 然后自信满满地抱起了双臂。
此刻，在他面前躺着一头巨大的野猪。
这头体形庞大、显然超过三百公斤的野猪正躺在地上。
聚集在阿勋周围的巴拉克战士们纷纷称赞他的功绩。
“哇！ 这么大的肉， 全族人都能吃个饱了！”
“我只抓到了三只兔子。”
“这次狩猎， 毫无疑问， 阿勋的野猪是最棒的。”
战士们各自拿出自己的猎物说道。
到目前为止， 阿勋捕获的野猪是最大的。
这种几乎全员参与的大规模狩猎本身就是一场大型的比赛。
而在村子里，除了族长外，最有权威的就是捕获最大最凶猛猎物的猎人。
阿勋得意洋洋地说。
“就算艾恩队长再厉害，也抓不到比这更大的猎物了。”
“那你下次就是狩猎队长了?”
“嗯哼， 按规矩来就是这样。”
阿勋得意洋洋地吹起了牛皮。
然而， 真正应该炫耀的对象还没有回到村子。
带领巴拉克年轻一代的狩猎队长艾恩，只有她还没有归来。
阿勋仿佛觉得没什么可看似的挥了挥手。
“就算是队长， 一个人狩猎也有极限。不可能抓到比这更大的猛兽。”
“但是队长不是一个人去的吧?还带了一个奴隶，叫什么来着， 彼勒斯?”
“蠢货！ 那个连路都走不稳的家伙能有什么帮助！”
面对另一个朋友的问题，阿勋勃然大怒。
想起出发前被羞辱的事情， 他的脸涨得通红。
阿勋豪言壮志地用拳头敲打着自己的胸膛。
“等着瞧！ 连一只小兔子都抓不到！ 肯定是因为那个奴隶拖后腿！”
巴拉克的年轻战士们张大嘴巴， 点头赞同阿勋的话。
他的说法对错并不重要。
毕竟捕获了大猎物的人的话语权是最优先的。
* * *
另一方面。
哗啦啦-
巨大的瀑布倾泻而下的岩石缝隙。
瀑布下方是尖锐的岩石地带，而更下面则是宽阔的白色沙滩。
溪水非常清澈， 如果不是泡沫和水声， 几乎看不出这里有水。
……扑通!
几条肥硕的鲤鱼逆流而上。
无法抵挡湍急水流的鲤鱼掉落下来， 被下方尖锐的岩石刺穿而死。
艾恩和彼勒斯躲在瀑布旁的灌木丛中观察这一幕。
“……来了。”
艾恩压低声音说道。
果然， 他们最初关注的那只巨大的雌性奥克斯熊开始靠近瀑布口。
无数伤痕刻印在粗壮的角上，厚厚的毛皮下是紧实的肌肉。
谁都能看出这不是普通的奥克斯熊。
拥有优越血统的个体经历了无数次战斗才得以存活下来，这就是这只奥克斯熊的结果。
它无需狩猎，只需从尖锐岩石上挑出被刺穿的鱼，一口吞下。
它不喝水， 只吃鱼。
因为河水盐分高，堆积在白色沙滩上的大多是盐，所以喜欢咸味的奥克斯熊不喜欢喝水。
“这里是河与海交汇的地方， 所以是咸水河。”
艾恩的话让彼勒斯点了点头。
回想起来，下游溪边爬行的小龙虾体型异常巨大。
因为它们不是淡水虾， 而是海虾。
另一方面。
此时此刻， 鲤鱼们仍在试图逆流而上， 想要进入大海。
“据说鲤鱼成功逆流而上就能进化成大兽。这是我们奶奶说的。”
艾恩再次解释道。虽然彼勒斯并没有问， 但他还是点了点头。
无论她所说的传说是否属实， 那些手臂大小的鲤鱼仍在努力逆流而上， 大多数鲤鱼都在攀爬瀑布时失败了。
运气好的鲤鱼即使攀爬失败也能落在水面或靠近水的岸边，重新回到水中； 但大多数不幸的鲤鱼则被尖锐的岩石刺穿， 挣扎着死去。
而奥克斯熊聪明地挑选这些鲤鱼吃掉。
它似乎不需要移动身体去狩猎。
这里是不是太适合狩猎了?
除了那只雌性奥克斯熊，还有几只其他的奥克斯熊开始靠近。
它们会先观察最先到达的雌性的举动，然后到河下游占据位置， 捕食鲤鱼。
由于下游没有岩石，也就没有被卡住的鲤鱼，因此它们必须亲自出马进行狩猎。
巨大的雌性奥克斯比尔转头向下流望去，用一种轻蔑的表情俯视着那些可怜的竞争者们。
那是一种混合了蔑视与优越感的态度。
艾恩隐藏了自己的气息， 静静地瞄准这只奥克斯比尔。
它对靠近的其他捕食者低声咆哮以示警告， 但对那些非常小而年轻的同族奥克斯比尔则表现得相对宽容。
几只像小狗一样大小的奥克斯比尔毫无畏惧地接近，咬住鲤鱼的头部逃走。
雌性奥克斯比尔瞥了一眼那些不知道是谁的孩子的小家伙们，然后就无视了它们。
彼勒斯第一次看到幼崽奥克斯比尔， 感到有些新奇。
艾恩很快注意到了彼勒斯的兴趣所在， 开口说道。
“第一次见到奥克斯比尔的幼崽吗?”
“是的，比我想象中小得多。”
“刚出生的奥克斯比尔幼崽更小。只有老鼠那么大。因为是在冬眠期间生产，即使生下较大的幼崽也没有办法提供足够的营养。所以在十二个月的孕育后， 只能生下这么大的幼崽。”
“母兽一定非常疼爱自己的孩子吧。”
“当然了。如果进入幼崽周围一百米范围内，一定会遭到攻击。即便是猎人也不会去碰带着幼崽或怀孕的雌性。”
“奥克斯比尔虽然在饥饿时会毫不留情地吃掉同类，但在母爱这一点上却是非常伟大的。”
就在那时。
有一只雄性奥克斯比尔正在接近那只雌性。
这是一只体型相当大的雄性奥克斯比尔。
虽然不如那只雌性那么大，但这只雄性的体型也相当不错，显然已经年岁不小了。
它嗅着雌性的气味，慢慢靠近。
雌性奥克斯比尔可能是因为年纪大了视力不好，没有注意到雄性的接近，直到后来才竖起了耳朵。
看来它的听力弥补了视力的不足。
[吼! ]
雌性奥克斯比尔突然发出了一声咆哮。
正缓缓靠近的大雄性被吓得后退了几步， 最终转身逃走了。
因为它没有信心能在这场正面战斗中获胜。
彼勒斯疑惑地问道。
“雌性一直在拒绝交配吗?”
事实上，到目前为止， 这只雌性奥克斯比尔已经赶走了超过五只雄性。
其中不乏看起来体格健壮、力量强大的雄性，但似乎都不合雌性的心意。
“她到底在寻找多强壮的雄性呢?”
彼勒斯困惑地嘀咕道，艾恩轻声笑了起来。
“你误解了什么。”
“……?”
“那只雌性并不是在寻找强壮的雄性， 恰恰相反。”
正如艾耶恩所说。
不久之后，一只雄性玉熊开始小心翼翼地接近雌性。
这是第一次尝试接近雌性玉熊但因不够强壮而被赶走的小个子年轻雄性。
与雌性的身高约8米、体重约2吨相比，雄性的身高只有4米左右，体重勉强超过1吨。
雄性悄悄靠近， 闻着雌性的毛发气味， 然后开始蹭她的胸部和腰部。
雌性玉熊似乎并不讨厌这种行为， 任由雄性闻她的体味。
彼勒斯不解地抱起了双臂。
“怎么回事?为什么选择最弱小的雄性?”
“那是因为她想要一个完全能掌控的伴侣。”
艾耶恩回答道。
在玉熊的社会里，强壮且年长的伴侣反而不受欢迎。
强壮且经验丰富的雄性在兴奋时可能会伤害甚至杀死雌性。
相反的情况也是如此。
因此，玉熊们更倾向于选择年轻且体型较小的伴侣。
以确保交配结束后不会受到攻击。
“当然，不能选择那些没有种子的家伙。拥有优良种子但体型较小、年纪较轻的个体更受欢迎，无论雌雄都是如此。”
正如艾耶恩所说。
雌性玉熊似乎对雄性玉熊很满意。
从她愿意让出最佳捕鱼位置这一点可以看出。
艾耶恩看到这一幕微微一笑。
“发拉克战士在选择伴侣时也和玉熊有相似之处。”
“……”
“你知道最受欢迎的伴侣类型是什么吗?”
虽然彼勒斯对此并不感兴趣，但艾耶恩还是坚持说出了自己的看法。
“拥有优良种子但年轻的个体， 如果受过伤变得虚弱就更好了。”
这就是为什么发拉克战士在寻找伴侣时会半杀死对方并将其带回的原因。
制造一个无法逃跑也无法反抗的对象，但这并不会影响其繁殖能力。
也就是说， 只要能提取种子就可以了。
“……”
彼勒斯沉默了一会儿。
他相信自己看到艾耶恩眼中闪烁的光芒只是错觉。
就在那时。
[咕噜……]
瀑布处传来奇怪的声音。
艾耶恩和彼勒斯迅速转头望去。
雌性玉熊发出了一种不同于以往的奇怪声音。
雄性玉熊停止了吃鱼，迅速跑过来用鼻子蹭雌性玉熊的脖子。
雌性几乎像是在抓住雄性，咬住了它的颈背。
不久后，两只奥克斯熊离开了盐渍沙滩，穿过灌木丛，进入了丛林深处。
艾恩抓住了彼勒斯。
“我们也走吧。”
艾恩的视线从一直盯着的雌性奥克斯熊转移到了雄性奥克斯熊身上。
艾恩微笑着回头看向彼勒斯。
“那只雄性很快就会精疲力尽。到时候……”
艾恩拿起弓箭，彼勒斯也点了点头。
看来真正的狩猎时间即将来临。
