第58章 狩猎者与猎物 (4)

第58番 狩猎者与猎物 (4)
‘只要有母熊，公熊们就可以随便捕获。’
彼勒斯现在才明白艾恩为什么会这么说。
目前彼勒斯和艾恩正潜伏在一个位于密林深处的洞穴前。
他们注视着的洞穴里有一只巨大的雌性奥克斯熊和一只较小的雄性奥克斯熊。
这两只奥克斯熊已经连续三天没有休息地交配了。
雌性的力量和欲望非常惊人。
它用特有的庞大身躯堵住洞口， 压住精疲力竭的雄性， 不让它逃跑。
雄性似乎也很强壮，能够支撑两天来满足雌性的无尽需求， 但从第三天开始，它开始逐渐体力不支， 经常发出痛苦的呻吟。
雌性是同类中特别强大的个体，因此其欲望也异常旺盛。
由于漫长的冬眠即将到来，它似乎决心要确保怀孕后再进入冬眠， 因此一刻也不放过雄性，不断催促它。
当雄性完全释放后，雌性会爬到它上面， 梳理全身的毛发，再次让它站起来。
然后继续之前的行为，毫不停歇。
彼勒斯轻轻地叹了口气。
“我现在到底在做什么呢?”
轻声叹息的彼勒斯怀里装满了刚刚捕获的鲤鱼和鲑鱼、树果和蘑菇等。
艾恩也收集了一些食物放在洞穴前。
这些并不是给彼勒斯和艾恩准备的食物，而是为洞穴里正在交配的奥克斯熊准备的。
这三天来， 他们一直在帮助奥克斯熊交配。
每当饥饿的雌性出来寻找食物时，艾恩和彼勒斯就提供一些食物，以便让雌性能更快、更多地交配。
雌性奥克斯熊谨慎地检查是否有毒后， 把这些食物带回给雄性吃，恢复它的体力。
艾恩轻笑了一声。
“那些果实和蘑菇短期内能增强体力，但最终对身体有害。它们会使体温急剧上升后又迅速下降。”,
彼勒斯也知道这些食物的功效。
服用后短时间内力量会增强，但这实际上是消耗生命力，对健康并不好。
雌性奥克斯熊似乎也知道这一点， 但仍带走了食物。
雄性奥克斯熊显然也知道这些蘑菇和果实的效果，但为了满足雌性的欲望， 别无选择。
只能吃下去。
在供应食物的过程中，如果彼勒斯不小心留下气味或痕迹， 雌性奥克斯熊会带着警惕的态度走出洞穴， 发出警告。
虽然雌性奥克斯熊年纪大了，视力不好，但听力似乎很敏锐。
[咕噜噜! ]
它用爪子撕裂周围的粗壮树木， 拔起并砸碎岩石。
几百年的大树被连根折断，支撑小山丘的岩石也被粉碎。
雌性在周围肆虐了一段时间，确认没有入侵者的痕迹后，再次回到洞穴，爬上精疲力竭的雄性身上。
躲在灌木丛后的彼勒斯低声说道。
“不知道这是对入侵者的警告，还是对雄性的警告。”，
这种展示力量的行为不仅能让入侵者退却，也能防止萎靡不振的雄性逃跑。
彼勒斯现在明白了为什么艾恩会选择强大而巨大的雌性作为首个追击目标。
越是强壮的雌性越能彻底耗尽雄性的体力。
另一方面。
潜伏的猎人们也需要进食。
艾恩计算了风向，选择了不会让气味飘向奥克斯熊的方向， 开始做饭。
在椰子壳里放入从瀑布捕获的螃蟹，煮成清汤，除了加了一点盐和柔软的水草外， 没有其他添加物。
艾恩把自己做的清汤递给彼勒斯。
肥美的螃蟹全部推到了彼勒斯面前。
这场景让人分不清谁是主人， 谁是奴隶。
“多吃点， 这样身体才会好。”
艾恩把大量的食物放在彼勒斯面前。
彼勒斯看着她的样子，觉得有些像卡穆。
…咔嚓！
红彤彤的海蟹被一分为二。
坚硬的外壳破裂后， 里面饱满的白色肉质露了出来。
黄色和绿色的内脏冒着热气。
彼勒斯嚼着蟹头说道。
“话说回来，它们真的疯狂地交配啊。”
奥克斯熊们三天几乎没有离开过洞穴。
对于连续三天目睹洞穴不断震动，听到雌性和雄性呻吟声混合在一起的人来说，这确实令人厌烦。
艾恩朝彼勒斯投去充满戏谑的眼神。
“这不是理所当然的吗?”，
“……什么?”
“发拉克的男人们都是这么做的吧?帝国的男人难道不是这样吗?”
彼勒斯皱起了眉头。
艾恩的话因为过去的事件而失去了信任度。
之前不是因为她的话，在任何地方小便被族人羞辱过吗?
但艾恩继续不断地责备彼勒斯。
“你做不到这样吗?”
“…”
“嗯， 既然你是从桑大人那里来的， 可能做不到吧。”
“谁是桑大人?”
“那你也能做到这样吗?”
“……”
“能做到吗?能做到吗——”
艾恩不停地唠叨， 让人感到厌烦。
彼勒斯知道如果被她带节奏，就会头痛，于是决定无视她。
真是个傲慢的奴隶。
……就在那时。
[呜呜! ]
一种与之前截然不同的叫声突然响起。
“……!”
艾恩脸上的嬉笑消失了。
她猛地站起来， 迅速拿起弓箭，开始注视着灌木丛外。
刚才还在嬉闹的十七岁少女已经不见了。
现在只剩下一位散发着锐利杀气的猎手。
[咕噜噜……]
艾恩的伙伴狼巴基拉也露出了牙齿。
彼勒斯也扔下螃蟹的钳子， 起身蹲在艾恩旁边。
两只野猪所在的洞穴里发生了骚动。
[呜呜! 呜呜! ]
刚才还温柔对待雄性的雌性突然改变了态度。
雌性向雄性露出牙齿， 并用隐藏的爪子威胁。
雄性虽然因雌性的突然转变而惊慌失措，但似乎仍然相信之前的亲密关系，躺在地上观察情况。
它显然还想在这个宽敞舒适的巢穴里多待一会儿。
但雌性不允许雄性继续赖在那里。
……砰!
沉闷的声音。
雌性用充满力量的前爪打了过去。
牙齿断裂， 鲜血飞溅。
挨了一巴掌的雄性终于清醒过来，立刻站了起来。
然后用颤抖的双腿逃出洞穴。
艾恩欢呼起来。
“看来雌性确认怀孕了。”
既然成功怀孕， 现在不需要再依赖雄性的孩子了。
在这个不择手段进行同类相食的世界里。
交配结束后， 异性只是侵犯领地的竞争者。
[嗷嗷! ]
雌性再次咆哮， 警告雄性不要再进入她的领地。
雄性惊恐地逃离雌性的洞穴。
为了避免被吃掉，必须在雌性心情不好时尽快逃跑。
两条腿颤抖不已，行动迟缓。
毛发松软， 光泽暗淡。
鼻子和眼睛干涸，腰部、腹部、肋骨和大腿上结实的脂肪全部燃烧殆尽。
刚被打的脸颊已经明显肿胀。
面对这样的雄性野猪，发拉克的猎人艾恩的眼睛闪烁着光芒。
“跟我来，奴隶。”
“……”
去捕杀雄性的艾恩，以及辅助她的奴隶彼勒斯。
真正的狩猎才刚刚开始。
