第60章 猎人与猎物 (6)

第60话 猎人与猎物（6）
哎呀。
彼勒斯猛地站了起来。
尽管他那些尚未完全恢复的关节部位在尖叫，但也没有办法。
如果不立刻行动， 就会被杀。
轰！
坚固搭建的帐篷像纸片一样被撕裂。
撕破夜空飞来的， 是奥克斯比尔那粗壮的爪子。
艾耶恩仿佛觉得不可思议，轻笑了一声。
“原来我们才是被引诱的一方?你这个狡猾的家伙。”
奥克斯比尔雄性怪兽。即使比雌性小一半，也有四米长，体重超过一吨的巨大食肉魔兽。
这只老练的魔兽早已知道自己被追踪了。
因此它选择在对方最脆弱的时候发动袭击。
艾耶恩迅速拿起弓箭，退到帐篷外面。
狼巴基拉也在主人身边蹲伏着， 发出低吼。
艾耶恩仔细打量眼前的奥克斯比尔。
“果然被那只老雌性选中是有原因的。”
之前那只巨大的雌性奥克斯比尔在选择配偶时非常挑剔，为什么偏偏选择了这么多雄性中体型最小的这只，让人有些不解。
如果仅仅是因为不想在交配后被攻击的话，还有其他体型较小的雄性可以选择。
但现在明白了。
她是希望自己的优秀肉体能加上这只雄性的狡猾智慧。
[咕噜噜! ]
奥克斯比尔用巨大的双角和前爪发起了攻击。
艾耶恩跳上巴基拉的背， 迅速将箭搭在弓弦上。
嗖嗖-
两支箭飞向奥克斯比尔的脸。
由于奥克斯比尔低头将角向上抬起，所以无法命中它的面部。
于是箭矢仿佛有了生命一般，在空中改变了轨迹， 击中了奥克斯比尔的双肩。
果然， 发拉克的箭术是大陆第一，而艾耶恩的箭术更是其中的佼佼者。
咔嚓-咔啦啦-
艾耶恩在一张弓上连续搭上了多支箭。
奇怪的是，发拉克的弓有多个弓弦。
这些弓弦可以分别发射箭矢， 也可以同时发射。
噗噗噗噗噗！
艾耶恩一口气射出了一连串的箭矢。
从第一支箭到第二支箭，再到第三支箭，第四支箭， 第五支箭，它们飞行的时间只有一眨眼的功夫。
真是惊人的连射速度。
当然，要同时拉动五个弓弦需要难以置信的力量。
艾耶恩用的是学徒级的魔力来应对这种巨大的张力。
[咕噜噜! ]
在密集的箭雨下，奥克斯比尔的冲锋停了下来。
艾耶恩的每一支箭都非常强力，即使是奥克斯比尔厚实的肌肉和皮毛也无法轻易防御。
更不用说， 艾耶恩的箭并非直线飞行。
她向上射箭，向侧面射箭，有时甚至向后射箭。
飞向天空的箭呈抛物线落下，瞄准头顶； 向侧面射出的箭则弯曲回来， 瞄准侧腹。
甚至向后飞去的箭也会撞到树木或岩石上反弹。
而且箭上还附带着强大的光环。
奥克斯比尔并不知道这种光环有多令人头疼。
……嘭! 嘭嘭!
即便是在天才云集的巴斯克维家族，也从未见过如此早熟的天才。
单论天赋， 甚至可以与米尔格家族的卡穆媲美，甚至更胜一筹。
……然而。
即使是这样的艾恩， 也对奥克斯贝尔束手无策。
它是一只不成熟的小公兽， 而且在长时间交配后变得虚弱。
但即便如此，危险等级A级的魔兽依然强大。
艾恩感觉到箭矢几乎要用尽，咬紧了牙关。
一直作为坚实后盾的狼巴基拉也显得十分疲惫。
此外，这里寒冷且地形简单，再加上没有月亮的夜晚，视线也不好。
不久之后，占据所有有利地形的奥克斯贝尔准备发动最后的一击。
奥克斯贝尔通常会在顶角之后用前爪大力挥击。
但真正致命的是随后的牙齿攻击。
[呜——啊啊啊啊! ]
奥克斯贝尔全力扑来， 张开宽阔的怀抱试图同时抱住艾恩和巴基拉。
满口如匕首般的牙齿正准备一口咬住艾恩的脑袋。
‘怎么办?箭矢所剩不多了，是退缩还是最后一搏……?’
当艾恩正在思考下一步时。
一件完全出乎艾恩、巴基拉乃至奥克斯贝尔意料的事情发生了。
“让开。”
彼勒斯。他出现了。
身体尚未恢复就闯入战场的彼勒斯。
他站在一棵高大的树干上。
不久之后， 彼勒斯蹬着树枝跳起， 直接向奥克斯贝尔落下。
“啊! 你在干什么! ?”
艾恩惊恐万分。彼勒斯的行为在她看来就像是自杀。
但是。
从树上跳下的彼勒斯手中握着几支箭矢。
而令人意外的是，奥克斯贝尔看到落下的彼勒斯却没有做出任何反应。
这是因为彼勒斯是从左侧方向跳下的。
不久前，这只公奥克斯贝尔在交配结束后，在母兽的洞穴里磨蹭， 结果被扇了一巴掌，左眼肿了起来。
因此形成的视野死角被彼勒斯巧妙地利用了。
不久之后。
……噗嗤!
彼勒斯手中的几支箭矢一下子刺进了奥克斯贝尔的左眼。
吱吱吱——
脂肪燃烧的声音， 肉被烧焦的气味弥漫开来。
这些箭矢因为之前附有艾恩的魔力而变得极其炙热。
这些炽热的铁片撕裂了奥克斯贝尔肿胀的眼皮，刺破了柔软的眼球，并搅动了里面的神经。
[呜——啊啊啊啊! ]
奥克斯贝尔的惨叫声有所变化。
原本混合着憎恨和轻蔑的咆哮中现在充满了恐惧。
彼勒斯折断箭矢， 落到地上。
“……呃!”
仅仅是落地的动作，全身都仿佛要散架一般。
紧接着，巨大的奥克斯贝尔向他逼近。
艾恩惊恐不已。
“不行!”
她迅速发射箭矢，但这些箭矢只是穿透了牛兽强健的背部肌肉。
狼巴基拉冲上去咬住它的后腿， 但牛兽毫不在意。
[吼! ]
愤怒与恐惧使牛兽双眼通红，它发出怒吼，张开了大嘴。
不是用角也不是前爪，而是牙齿！ 牛兽向彼勒斯发起了致命攻击。
面对这一幕，彼勒斯的表情却异常平静。
“…”
他并不是已经做好了赴死的准备。
而是在估算自己的身体能否承受即将施展的技能。
“来吧。”
随着彼勒斯低声命令，一只忠诚的猎犬露出了獠牙。
……噗嗤!
从彼勒斯手腕动脉中伸出的黑色尖刺。
魔剑巴尔泽布终于显现了真身！
嗡嗡嗡-
伴随着苍蝇拍打翅膀的声音， 巴尔泽布朝着眼前的巨肉块展露了食欲。
然后，被囚禁在巴尔泽布三颗宝石中的强大力量之一通过刀尖爆发了出来。
＜暴食苍蝇‘巴尔泽布’＞ /刀刃
-1槽位: 灼伤(火伤) -凯尔贝洛斯(A+)
凯尔贝洛斯。象征地狱本身的三头犬。
咕噜噜噜噜！
无法用水扑灭的地狱之火与巴尔泽布刀尖上的光环结合，爆发出猛烈的火焰。
这燃烧着地狱之油的火焰只要主人的意志不消散，就会无尽地燃烧。
带着熊熊烈焰的猎犬獠牙反向刺入了牛兽张开的大嘴里。
[呃啊! ?]
牛兽停止了冲锋。
当愤怒与恐惧使它的眼睛恢复了正常，它才看清了现实。
……那到底是什么东西！
原本以为只是一个普通人类的身体，但真正面对时才发现并非如此。
眼前的是一个巨大的顶级掠食者， 其存在感远超任何可以比较的高位恶魔， 仿佛是从深邃的地狱中走出的怪物獠牙。
不知它之前潜伏在哪里，现在露出獠牙的怪物带来了极大的痛苦与恐惧。
……咔嚓!
短暂的肉体撕裂声。
从彼勒斯手腕伸出的尖刺直接贯穿了牛兽的口腔。
先是穿透了卷曲的舌头，接着是牙龈、上颚， 最后直达颅内的大脑。
更甚的是，尖刺的末端喷射出可怕的火焰。
世间最可怕的痛苦——灼热痛。
这火焰将牛兽颅内大脑烧成了焦糊状。
[啊啊啊啊！ ]
牛兽发出了接近死亡的惨叫。
彼勒斯的攻击虽然短暂，但却极其强烈。
尽管牛兽凭借其特有的坚韧生命力和再生能力仍然未放弃生命，但这仅此而已。
不仅如此。
牛兽在生命的最后一刻向彼勒斯所在的方向倾倒了庞大的身躯。
彼勒斯因全身剧痛而难以动弹。
牛兽打算即使自己死去也要利用庞大的身躯压碎彼勒斯。
然而。
啪！
就在那一刻， 艾恩冲过来抱住了彼勒斯。
狼巴基拉用柔软的背接住了艾恩和彼勒斯，然后退了回去。
“你还好吗! ?”
艾恩睁大眼睛检查彼勒斯的全身。
彼勒斯艰难地点了点头。
与此同时。
……轰!
牛兽的巨大身躯撞向地面。
不久前还在舒适的洞穴里与雌性疯狂交配的雄性，难道曾想象过会有这样的结局吗?
在这充满掠夺、死亡与爱的丛林中。
……咔嚓!
艾恩紧紧抱住彼勒斯。
并急忙脱下遮挡身体的几片布料喊道。
“如果觉得要死了就告诉我！ 快点提取种子……！”
彼勒斯成功狩猎后也只能无奈地叹了口气。
