第61章 丰收节的主角 (1)

第61话 丰收节的主角 (1)
丰收节。
在巴拉克村举行了一场盛大的庆典。
事实上，对于每天都在愉快生活的巴拉克人来说，今天因为有丰富的肉类而格外热闹。
砍断藤蔓， 清澈的水便会涌出， 填满巨大的石锅。
沸腾的石锅里放入了海蟹、淡水蟹、乌龟、甲鱼、鲤鱼、鲫鱼、鹿肉、兔肉、松鼠肉、蛇肉、幼虫、甲虫、蚂蚁、青蛙、蜥蜴、水藻、树果、蘑菇、树根等各种食物。
位于村庄中央的巨大石锅正在沸腾。
巴拉克的猎人们捕获的小猎物全都扔进了这个大锅里，熬成了浓郁的肉汤。
村民们公平地每人分得一碗这种肉汤。
而像鹿或野猪这样的大型猎物则在石锅周围被单独烤制。
所有人都聚集在这块巨大的肉旁边， 高兴地唱歌跳舞。
在这热闹非凡的气氛中，最吸引所有人目光的是比村庄中央的大石锅还要大的巨大肉块。
牛魔。体重一吨的巨大肉型魔兽。
除去骨头和毛皮，纯肉的重量超过八百公斤。
这块巨大的肉块正是今天收获祭的主角。
自然而然地，捕获牛魔的猎人受到了所有村民的尊敬、羡慕与感谢。
那就是艾恩和彼勒斯。
“成为英雄的感觉如何， 奴隶?”，
对于艾恩的问题， 彼勒斯没有作答。
她微笑着拍了拍彼勒斯的背。
“牛魔是一种非常荣耀的猎物。它不仅强大凶猛，而且非常聪明。不像那些眼睛昏暗、动作迟钝、胆小怕事、逃跑时会吓得拉肚子的野猪。”
艾恩大声喊道，仿佛希望有人能听到。
随后， 在烤肉的篝火那边传来了一声呻吟。
那是抓到一只相当大的野猪回来的阿勋。
“……见鬼。一个快死的人怎么抓到这东西的。肯定是运气好到了极点。”
阿勋朝地上吐了一口唾沫， 瞪着彼勒斯。
不久， 阿勋拿起刀开始切下牛魔的肉。
内脏和血容易变质，立即放入汤中煮沸； 肉块则按部位切成小块，公平分配。
不久，阿勋把肉块分给了排成一列的村民们， 也分给了站在后面的彼勒斯。
……但是?
接过肉的彼勒斯表情微微皱了起来。
他分到的肉块大小和重量远少于其他人。
甚至比那些体弱的老人或流鼻涕的孩子们分到的还少。
彼勒斯抬头想要抗议。
“你在干什么?”，
“……?”
阿勋不耐烦地抬起头来， 一脸不解的表情。
他反而生气地质问。
“你在说什么，奴隶小子?”，
“为什么我的肉这么少?”，
“什么?当然是因为你的荣誉太高了！”，
阿勋吼道。
看到彼勒斯疑惑的表情， 旁边的艾恩笑着站了出来。
“这是巴拉克的传统。对狩猎贡献最大的人得到最少的肉。作为交换，他获得了相应的荣誉。如果可以拿肉换荣誉， 那可是赚大了。”，
阿勋也点了点头。
“该死。我也想多给你一些肉！ 但事实就是如此。”，
从他的抱怨来看，他似乎真的想给彼勒斯更多的肉。
不过， 少拿肉就意味着更多的荣誉。
彼勒斯认为与其要无用的荣誉，还不如多些肉，但他不得不点头接受。
‘其实无所谓。’，
虽然肉少了些， 但如果愿意， 还是很容易填饱肚子的。
事实上，这次狩猎的真正收获并不是肉。
＜暴食苍蝇‘巴尔泽布’＞ /长枪
-1槽位: 灼伤(火傷) -凯尔贝洛斯(A+)
-2槽位:千斤锤 - 牛魔(A)
-3槽位： 坚韧生命 - 地狱水牛(A)
捕获牛魔后获得的新技能。
昨晚杀死的雄性牛魔的灵魂进入了魔剑巴尔泽布的三个球体之一。
地狱犬的灵魂消失，更强大的上位魔兽牛魔的灵魂成为了彼勒斯的新奴隶。
千斤锤这个技能简单而有效。
屏住呼吸时，可以在一段时间内增加近似千斤(600公斤) 的体重。
这是一个在近战中非常实用的技能。
不仅如此，杀死牛魔后获得的业力使全身的生命力得到了极大的恢复。
技能和经验值。
当彼勒斯在心中计算这次狩猎的成果时。
“呵呵呵，阿勋这家伙。那副苦瓜脸真够滑稽的。怎么样?不是吗?”，
艾恩打断了彼勒斯的思绪。
她带来了这次收获祭中彼勒斯应得的几公斤前腿肉、一瓶血，以及只有狩猎功臣才能得到的心脏和肝脏、胆囊。
艾恩举起肉块，放在彼勒斯眼前晃了晃。
她眯起眼睛， 略带炫耀地说。
“狩猎同样重要的是处理和保存猎物。”，
艾恩借处理之名， 想要干涉彼勒斯的一切。
然而， 艾恩并不知道一件事。
彼勒斯在经历灭亡时代期间，曾无数次屠宰过大量魔兽的尸体，并且处理它们的内脏、肉块、骨头和皮毛的技术几乎达到了专业水平。
嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓……
彼勒斯用水浸泡了一只宽大的竹桶，用锋利的石刀刮去皮上的脂肪。
完整剥下的皮被单独拿出来鞣制。
干涸的皮革像木板一样坚硬，但在脂肪上涂抹从脂肪腺挤出的油脂并敲打几下后， 很快就变得柔软了。
将牛头怪的肉块、内脏和血液煮成汤，并将漂浮在上面的油脂捞出来用于点亮灯盏。
骨头、爪子和牙齿被用来制作武器和装饰品。
整块肉被各种方式烹饪。
有的部位做成生肉片，有的部位煮成水煮肉片，有的部位炖成汤，有的部位稍微焯一下，有的部位用木炭熏烤， 有的部位在阳光下晒干……
彼勒斯特别擅长整块熏烤大块肉。
看到彼勒斯处理肉的人们露出呆滞的表情，纷纷将自己的肉交给他处理。
其中也包括来学习如何处理肉的艾恩。
彼勒斯将大块肉用盐腌制过的绳子绑好，挂在树枝上晾干。
然后挖了一个坑，将肉悬挂在坑中央，在坑底堆上松叶、橡树和苹果木柴后点燃了火。
当火燃起时， 彼勒斯用树枝、树叶和泥土密封了坑口。
过了一会儿，当坚硬的泥盖因热气而变硬后，彼勒斯打破泥盖，拉起绳子， 一块熏烤得金黄的肉块升了上来。
整条牛头怪的后腿被烤熟了。
发洛克人对这美味的熏烤后腿肉赞不绝口。
艾恩切下一块肉吃着，惊讶地睁大了眼睛。
“你到底有什么不会做的?”
考虑到灵魂的年龄，这并不特别， 但考虑到肉体年龄只有十五岁， 确实令人惊讶。
彼勒斯目不转睛地看着孩子们一边吹着肉块一边努力啃食的样子。
无论哪个时代， 看到孩子们活泼地奔跑都能让人露出微笑。
彼勒斯看着人们津津有味地吃着他烤好的肉。
发洛克人在分食肉时有一些奇特的习惯。
视力不好的人会吃牛头怪的眼睛。
肺部不好的人会吃牛头怪的肺。
腿部不好的人会吃牛头怪的腿。
胰腺不好的人会吃牛头怪的胰腺。
部落的人似乎相信通过吃猎物身体的某个部位可以治疗自己身体的相应部位。
‘真是奇怪的迷信。’
彼勒斯正这么想着的时候。
“喂,奴隶。”
旁边传来呼唤彼勒斯的声音。
在解剖开始后不知去向的艾恩不知何时又出现在他身后。
她双颊泛红，手里拿着一个大椰子碗。
冒着热气的碗里装满了飘着油花的浓汤。
碗里有一块长长的粗壮肉块，难以辨认其具体部位。
‘是内脏吗?’
因为油脂漂浮在表面， 无法确定具体是哪个部位。
艾恩鼻子里哼了一声说道。
“巫师觊觎的东西，猎人的权利把它夺了过来。这个你吃掉，一定要吃！”
“我已经得到了一块肉和一罐血， 还有一些内脏。”
“不行，不行，这个你一定要吃！”
艾恩坚持要让彼勒斯吃掉碗里的肉。
她的逻辑非常坚定。
“视力不好就吃猎物的眼睛， 心脏不好就吃猎物的心脏， 手脚不好就吃猎物的前腿和后腿！”
“这是牛头怪的哪个部位?”
彼勒斯询问汤里的长条肉块是什么部位时，艾恩只是清了清嗓子， 没有给出解释。
“哼！ 看你整天躺在冷库里睡觉， 你肯定需要这个！ 快吃……！”
艾恩咕哝了几句， 然后吞了下去。
反应从周围爆发出来。
“呜呜——队长！ 这么早就给自己留东西！”
“给奴隶吃这种东西是为了谁好啊！”
“呵呵， 很快就是夜晚变长的季节了。”
“太明显了！ 居心叵测！”
村里的年轻女人们齐声向艾恩发出嘘声。
“吵死了你们！ 不服气的话也拿个套索出去抓回来啊！”
艾恩举起拳头， 眼中闪烁着寒光，女人们的喧闹声立刻平息下来。
“…”
彼勒斯不解地皱起了眉头。
既然给了， 就没有拒绝的理由。
彼勒斯一口气喝下了滚烫的汤汁。
在艾恩的催促下， 他也把沉在碗底的大块肉嚼碎吞了下去。
‘真筋道。’
口感与在巴斯克维家常吃的哈吉斯相似， 但比它更酸涩且更有嚼劲。
……咕咚!
彼勒斯的喉结大大地动“这样才对嘛。现在你总算能派上点用场了。”
彼勒斯再次微微皱了皱眉。
‘狩猎时已经做了足够的工作了。’
完全不知道这个女人还想在这里得到什么。
