第64章 不正当交易 (1)

第64话 不正当交易 (1)
铛铛铛铛铛铛-
伴随着刺耳的钟声， 哨兵大声喊道。
“外族人出现了！”
看来村子里发生了什么异常情况。
彼勒斯迅速起身。
“……战争吗?”
旁边的艾恩带着奇怪的表情看着彼勒斯。
“你是认真的吗?”
“……?”
看到彼勒斯一脸疑惑， 艾恩伸手粗鲁地摸了摸他的头。
她笑着说。
“谁会在这个水泽里主动找我们巴洛克人的麻烦呢。”
的确，除非是极为强大的怪物， 否则没有人会主动挑衅巴洛克人。
除了水泽之外的巴斯克维家族或米尔格，没有谁能与巴洛克人抗衡。
即使是被称为食人部落的洛科罗族，在巴洛克人面前也会退让一步。
毕竟，这个只有三百人的小部落竟然敢向帝国宣战，其他邻近的部落又怎能不感到畏惧呢。
除了‘马达姆八爪’这位水泽的噩梦之外，巴洛克在这里几乎没有什么需要忌惮的对手。
“……那么入侵者是谁?”
彼勒斯问道， 艾恩站起身来掀开了入口的帘子。
“亲眼所见确实更快。”
按照她的话， 彼勒斯将视线转向了帐篷外。
“……!”
那里呈现出一幅多少有些意外的景象。
白皮肤、金发或红发、蓝发的人们。
他们都穿着干净的衣服，用熟悉的语言喧闹着， 显然是帝国的人。
‘……是布尔乔亚家族吗?’
彼勒斯微微皱起了眉头。
支撑帝国的七大世家之一。
如以剑术著称的巴斯克维家族和以魔法著称的米尔格家族等，其他五个家族都是效忠于皇帝的国家七根支柱。
布尔乔亚家族是一个因贸易和商业积累起巨大资本的财阀家族，与神圣家族奎瓦迪斯家族、毒王家族里瓦伊德恩家族等一起属于七大世家。
这时。
“好久没见到商人来了。”
艾恩的话打断了彼勒斯的思绪。
她的表情微微扭曲。
布尔乔亚家族的商人们以做任何有利可图的事情而闻名。
他们似乎带着必需品深入这片水域， 与原住民进行交易。
艾恩显然不太喜欢他们。
“虽然不是绝对需要，但一旦没有就会觉得可惜的东西带进来，也不能赶走他们……但生理上就是不喜欢这种商人。”
对于她的话， 彼勒斯也有一定程度的认同。
回归之前，贺高曾对布尔乔亚家族说过这样的话。
‘认为金钱就是力量的蠢货们，他们从未真正体验过什么是真正的力量。’
话中隐藏着无法掩饰的蔑视和烦躁。
当追求武道极致的巴斯克维家族在帝国边境与野蛮人进行血腥的开拓战斗时，帝国首都最核心地带的布尔乔亚家族却在享受着安逸的生活，这让他们感到不快。
更不用说他们还秘密潜入领地与敌对的野蛮人进行贸易，这让人无法对他们有好感。
讨厌财阀家族布尔乔亚的不仅是其他家族，但他们也不得不与其进行金钱交易，这很讽刺。
因为布尔乔亚家族掌控着帝国全境的外交、贸易、商业、房地产、银行交易等所有货币经济领域。
“不过，他们怎么会来到这里?”
彼勒斯露出了一副不可思议的表情。
位于帝国皇都的布尔乔亚家族如果要派遣商人到这里，基本上必须经过巴斯克维家族或米尔格家族的领土。
特别是要深入这片水域，必须大规模地筹备必需品，而这没有当地人的帮助是不可能做到的。
彼勒斯脑海中只有一个想法。
‘……走私入境。’
他们未经许可进入了巴斯克维家族的领地，并潜入了这片水域。
他们走私入境的路径很可能是通过与这片水域最接近的城市‘下狗’。
“…”
在彼勒斯静静观察布尔乔亚家族的商人们时，他们已经来到了村庄中央并开始卸货。
“来来来，像往常一样，这次也是五日集。在消息传到其他部落之前， 我们先来到了这里！”
从布尔乔亚家族出来的商人是一个留着长胡子的中年男子。
斯默格勒爵士( Sir Smuggler)。
他看起来温文尔雅，但眼中流露出贪婪的目光，令人不快地扫过前来观看的巴洛克年轻女子们的身体。
不久后，商人们从包裹里拿出各种物品分发给周围的原住民。
那些是闪亮材质的廉价玻璃珠或胸针、号角、香水或化妆品等小玩意儿，但巴洛克的战士们却眼睛闪闪发光地接受了它们。
“来， 免费的！ 免费的！ 尝尝这些！”
商人们通过分发这些小玩意儿来赢得村民的好感。
特别是中年妇女和老年男子反应很好。
“来，这是放在枕边能让你做好梦的玻璃珠~ 每人拿一个吧~”
“这里有香水！ 女士们注意了！”
“还有化妆品， 化妆品！”
玻璃珠不仅闪闪发光，还散发出好闻的香味。
香水和化妆品也是如此。
在贫瘠的丛林中，这种香味很难闻到，因此原住民们都争先恐后地拿走了这些东西。
不久后，通过分发赠品聚集起来的人群， 商人们开始正式出售他们的商品。
这些商品主要是谷物和蔬菜类，都是丛林中无法种植的东西。
对于不使用货币的巴洛克原住民来说，商人们要求的报酬多种多样。
兽皮、骨头、牙齿、熊胆或鹿茸等稀有部位、珍贵的蘑菇、香料、药材等山货。
有时也会收取宝石原石或金沙。
看到这一幕的彼勒斯心里想。
‘真是亏大了。’
实际上， 巴洛克的原住民们用他们的钻石换取商人的玉米。
在巴洛克原住民看来， 把毫无用处的石头换成可以食用的谷物是一笔划算的买卖……但知道这些石头价值的彼勒斯简直气得要死。
这时。
“等一下！”
艾恩走上前去。
她用锐利的眼神交替看着钻石和玉米。
最终， 艾恩挡在了拿着钻石的小女孩和拿着玉米的商人之间。
“这是不公平的交易。一块钻石换一根玉米简直是胡闹。”
听到她的话， 彼勒斯心想‘对啊！’
艾恩是个相当果断的人，应该能够阻止这不公平的交易。
但是。
“……至少应该换两根玉米。”
说完话的艾恩回头看向彼勒斯， 用手指做了个胜利的手势。
彼勒斯轻轻地叹了口气。
毕竟， 即使她是个出色的战士，也不可能了解帝国之外的物价。
巴洛克的原住民们虽然尽力压低价格，贬低商人的货物，但效果并不明显……在彼勒斯看来，他们根本不懂谈判。
“嗯哼，这次的甜薯不太甜嘛。用一只珍珠贝来换根本不值。至少要两根才行。”
“该死，这也叫白菜?都枯萎了， 虫子也吃了很多！ 这样我可不能给你一对鹿茸。只收一个！”
“你知道我为了晒干这张水獭皮有多辛苦吗?至少再给我两个土豆！”
所有人都像是被宰割的羔羊。
在帝国里，熊胆、鹿茸、水獭皮、珍珠贝、钻石原石、狼牙、熊骨等物品与红薯、土豆、玉米、萝卜、大麦、白菜等交换。
“哎呀， 我们根本不是巴洛克勇士们的对手。”
“真是的，你们总是这样抬高价格，让我们很为难。没办法， 这次就按你们的要求来吧。你们真会讨价还价~”
“我们也赚不到什么钱啊， 唉， 亏本生意。”
商人们虽然做出一副愁眉苦脸的样子， 但迅速地收集起原住民们的货物。
不久后，土豆、红薯、玉米、白菜、萝卜、胡萝卜、大麦、大米等农产品与廉价的玻璃珠、胸针、香水等物品都被一扫而空。
取而代之的是鹿茸、熊胆、海参、象牙、各种骨头和皮革、白药、灵芝、松茸、宝石、黄金、小型稀有的魔物幼崽或蛋等堆满了现场。
商人们看着堆满马车的交易品，表面上装作平静，但内心却欣喜若狂。
因为这几乎是数万倍的利润。
交易结束后， 商人们的姿态变得傲慢起来。
他们看到无法全部带走的货物，开始挑选有价值的物品。
这时。
一个小女孩走上前。
她大概十二岁左右，黑发黑眼，是个漂亮的小姑娘。
她把几条肥肥的幼虫串在树枝上，精心烤制后带了过来。
在巴洛克原住民中， 这是一种非常美味且珍贵的食物。
小女孩拿着幼虫串对布尔乔亚家族的商人说。
“请问， 可以用这个换一颗玻璃珠吗?”
但商人们的态度十分冷淡。
“玻璃珠当然有，但这算什么?”
“这是太阳屎壳郎的幼虫。”
一些巴洛克的孩子们看着小女孩手中的幼虫串， 露出了羡慕的眼神。
这种幼虫奇特地带有牛奶和鸡蛋黄的味道，是一种价值很高的食物。
但布尔乔亚家族的商人们看着小女孩递过来的幼虫串， 露出了不屑的眼神。
“……呸， 难道你要我们吃这个?”
“哈哈，小姑娘，这种东西只有你们这些棕色皮肤的人才吃。我们白皮肤的人不吃这种东西。”
“吃了这种东西才会像屎壳郎一样黑。哈哈哈！”
“不如你给我们看看你的裙子下面怎么样?”
他们用少女听不懂的帝国语嘲讽和侮辱她， 甚至对她进行性骚扰。
啪！
一名商人推开了少女手中拿着的虫子串。
少女把虫子掉在了地上。
虽然少女听不懂商人们说的话，但她能猜到那些嘲笑、轻蔑和猥亵的眼神意味着什么， 因此她不知所措， 感到惊慌。
就在那时。
……咔嚓!
一个少年捡起掉在地上的虫子串，一口吃掉了。
彼勒斯。
他嘴里嚼着虫子，站到了商人们的面前。
仿佛从火炉里滚出来一样，他的脸和全身都沾满了黑色的炭灰。
“…”
不知所措的少女抬头看着彼勒斯。
彼勒斯摸了摸少女的头， 然后转过头看向商人们。
接着， 他用流利的帝国语说了一句话，让眼前的商人们瞬间惊慌失措。
“这笔交易无效。”
