第72章 赤色死亡 (1)

第72番 赤色死亡 (1)
彼勒斯回忆起了很久以前的过去。
脑海中闪过不久前部落猎人们所见到的可疑外人，以及刻有蛇形图案的短刀。
‘……想起来， 那件事就发生在那个时候。’
这里的‘那件事’指的就是‘赤色死亡’。
一旦染上，全身会被红色斑点覆盖， 并伴随着呕吐和腹泻而死去的可怕传染病。
这赤色死亡迅速在整个丛林中蔓延，杀死了大量的原住民。
其规模堪比昔日帝国爆发的黑死病。
这种可怕的瘟疫疯狂地扩散， 甚至伸向了帝国的领土。
直到米尔格家族的侧天武侯卡穆展开火焰屏障，才阻止了它向帝国边界的蔓延。
此外，从信仰圣事家族奎瓦迪斯派来的圣女多洛雷斯也发挥了她特有的强大神圣力量来治疗病人。
但这种治疗仅限于帝国境内，而生活在敌与黑山地区的原住民则遭受了超过40%的死亡损失。
这种情况对巴斯克维家族来说是个好机会。
野蛮部落在敌与黑山地区生态系统中扮演着重要角色，随着这些位于食物链顶端的存在消失，下层魔物数量激增， 最终导致了怪物潮的爆发，使平民伤亡急剧增加。
随着魔物数量的激增，守护边境的巴斯克维家族影响力大增，这也巩固了贺高的政治地位。
‘不能让那种情况发生。’
因此，彼勒斯打算阻止这次的瘟疫。
毕竟， 关于发拉克部落， 他已经听到了不少消息。
另一方面。
发拉克内部的老一辈和年轻一代正在相互对立。
主张举行仪式来阻止瘟疫的老一辈，以及认为应该放弃村庄迁移到其他地方的年轻人之间的意见分歧没有结束的迹象。
“…”
族长阿奎拉皱着眉头， 沉默不语。
她似乎也不愿意离开这个埋葬着先祖们的村庄。
而巫医阿赫赫曼则很好地洞察了阿奎拉的心理。
“我们怎能抛弃祖先们安息的圣地！ 迁移是不可能的！ 我们已经在这里扎根近两百年了！”
仅保存在村庄周边圣地中的祖先遗骸就超过了百具。
如果迁移， 如何管理和保护这些遗骸成为阿赫赫曼的核心论点。
然而，代表年轻一代的艾恩也不肯退让。
“如果瘟疫爆发，孩子们都死了怎么办?那时谁来继承我们的未来?为了保护祖先遗骸而牺牲未来的种子， 谁来负责部落的未来?”
本来发拉克的孩子们就容易夭折。
通常，发拉克的女人从14岁开始生育，平均每两年生一个孩子，一生大约会生十个到十五个孩子。
问题是其中一半以上会在出生一个月内死亡。能活过三年的婴儿只有约20%。
大多数孩子因营养不良、流行病、战争或狩猎事故等原因死亡。
再加上产妇在分娩过程中或因分娩后遗症而死亡，发拉克的出生率显著偏低。
如果再出现‘赤色死亡’， 真的毫无办法。等待他们的只有渺茫的未来。
看着陷入世代冲突的族人， 阿奎拉终于开口了。
“问题在于‘赤色死亡’究竟是通过什么途径传播的。”
赤色死亡是什么?为什么它会附着在人类身上?
如果不解决这些问题， 根本无法制定对策。
面对族长阿奎拉的困惑， 各方给出了五花八门的答案。
“诅咒！ 肯定是诅咒！”
“不对！ 这是通过视线传播的瘟疫！”
“是猎物的灵魂在报复！”
“吃了奇怪的蘑菇才会这样！”
“是因为疏忽了祖先的墓地， 祖先们生气了！”
“肯定是有传播毒液的虫子！”
“是神抛弃了我们！ 森林之神！”
“是帝国人带来了瘟疫！”
发拉克的人不会轻易说不知道。
因为他们把给出哪怕是错误答案也视为美德。
他们不想让信任并询问自己的人失望……但在这种情况下， 这并没有起到多大帮助。
“……嗯。”
正当阿奎拉皱着眉头， 显得为难时。
一只手默默地举了起来。
彼勒斯。他直视着阿奎拉的眼睛， 开口说道。
“我知道如何阻止赤色死亡。”
* * *
之后过去了大约十天的时间。
扑腾扑腾扑腾-
一只被绳子绑住的魔物正在挣扎。
哥布林，被归类为类人型魔物中最弱小的存在。
它现在被绳子绑住了手脚， 倒挂着接受水刑。
[嗷嗷嗷！ 噗哈！ 啊啊啊啊！ ]
哥布林被反复浸入装满水的大锅中又捞出来。
哥布林挣扎了一段时间后，突然变得安静下来。
不久后， 哥布林的皮肤上开始出现红色斑点。
哥布林一边拉稀一边呕吐，停止了刚才还在狂吠的行为。
他们开始慢慢对即将到来的死亡感到恐惧。
与此同时，发拉克的战士们将感染‘红色死亡’的哥布林扔进浸满油的柴堆里点燃了。
反正这些怪物绑架并吃掉人类的孩子， 根本不值得同情。
不久之后， 感染‘红色死亡’的哥布林被烧死了。
于是， 发拉克的战士们转向了下一个哥布林。
在前方， 艾恩正抓着绑住哥布林的绳子。
“彼勒斯，‘红色死亡’真的会通过水传播吗?”
她问完， 旁边的彼勒斯点了点头。
“是的。受污染的水是最主要的原因。但只要把水煮开一次， 就不会有问题。”
“是吗?真的吗?”
艾恩用充满信任的目光看着彼勒斯。
然后，他将另一个哥布林放入装有同样水的锅中作为对照。
结果，
[吱吱吱吱！ ]
哥布林立刻就死了。
彼勒斯用手捂住额头说道。
“应该等水凉了再放进去。”
“啊, 是啊。”
艾恩也用手拍了一下自己的额头。
不久， 锅里的水再次沸腾起来。
当沸腾的水完全冷却后， 发拉克的战士们将哥布林放入其中。
即使过了‘红色死亡’潜伏期的十天，这个哥布林也没有发病。
包括族长阿奎拉在内的所有发拉克战士都惊叹不已。
“我们找到了克服‘红色死亡’的方法！”
“答案就在水中。”
“只要把水煮开了喝， 就能预防瘟疫吗?”
“彼勒斯！ 你是我们部落的英雄！”
赞美之词如潮水般涌来，尊敬和羡慕的目光。
老人们感到自豪，年轻人则仰视着他。
彼勒斯的性格并不喜欢这种被人瞩目的场合。
但在庆祝或表扬时，发拉克的传统是一定要认真对待，所有人都围在彼勒斯身边， 热情地称赞他。
彼勒斯用挥手的方式回应他们的赞扬和感谢。
“无论如何，我们必须小心用水。不能让它进入口腔黏膜或眼睛。它也可能通过呼吸系统传染，所以请小心早晨的雾气。”
水必须煮沸后饮用，尽量不要接近湿地。
仅凭遵守这一简单的规则，‘红色死亡’的发病率就会大大降低。
不接触病人的排泄物或尸体是常识。
“你还有什么不知道的?”
艾恩赞叹道，彼勒斯没有作答。
阿奎拉说道。
“让狩猎队将彼勒斯的教导传给其他部落。告诉他们要小心用水。”
听到这话， 所有人都点头同意。这样的事实最好让更多人知道。
不久， 阿奎拉从座位上站起来， 走向彼勒斯。
彼勒斯静静地低下头。
第一次见到她时， 他感到一种巨大的压迫感， 仿佛被一座大山压得喘不过气来。
但现在， 他完全没有感受到那种压迫感。
他感到仿佛回到了家乡般的温暖与舒适， 就像真正的母亲在欢迎他一样慈爱。
阿奎拉带着温和的笑容说道。
“因为你， 我们看到了摆脱危机的一线希望。真心感谢你。”
单看现在的表情和声音， 绝对无法将这位女士视为‘夜之狐狸’。
对此， 彼勒斯只是默默地低头致意。
这时，
“哼！ 雨季就要来了， 怎么远离水源！”
有人质问彼勒斯。
巫医阿赫赫曼。他用僵硬的表情盯着彼勒斯。
因为之前商人们带来的药物副作用被误认为诅咒，所以他更加固执。
彼勒斯声称‘红色死亡’不是诅咒而是传染病，并且完全可以预防，这让他觉得自己的地位受到了威胁。
然而，阿赫赫曼的质疑并非毫无道理。
雨季到来时， 河水将会泛滥， 无数的雨水倾盆而下。
大气将充满湿气，无数的水生生物会爬到陆地上，如果它们携带瘟疫， 那么将无法抵御。
煮沸水饮用和洗澡的预防方法确实存在局限性。
发拉克的战士们议论纷纷。
阿赫赫曼看到动摇的人越来越多，露出了满意的笑容。
……但是,
“我们必须在雨季来临前进行土木工程。”
彼勒斯依然面无表情地继续他的下一步计划。
治水。
这是为了彼勒斯未来的计划所必需的工作
