第73章 红色死亡 (2)

第73话 红色死亡 (2)
敌黑山脉迎来了雨季。
乌云密布的天空。这次的雨季似乎比以往任何时候都要长。
即便是村子里最年长的老者也从未见过如此记录性的暴雨。
河水疯狂地泛滥，不久前还是平地的地方变成了汹涌的沼泽。
所有的东西都被水淹没了。
……除了发洛克的村庄！
“再拉紧一点， 绑得更牢固！”
“把篱笆拉起来！”
“固定好！ 别让它漂走！”
位于低地的发洛克村庄如今已经变成了高地。
并不是改变了位置。
只是用木板和圆木在高大的树木之间搭起了水上房屋。
这些位于地面至少15米高的树屋，在整个世界被洪水淹没时成为了舒适的避难所。
在这项将整个村庄抬升到树上的大规模土木工程前线的是彼勒斯。
“……幸好没有被水冲走。”
彼勒斯望着几乎涨到几米之下的河水， 心想。
他们利用粗绳和木板、圆木在高大的树木之间架设了桥梁，并将棚屋牢牢固定以防被风吹走。
而在下方， 现在虽然被水淹没看不见， 但在树干与树干之间挖有排水沟。
有些地方还堆砌了石头和泥土筑起堤坝，彻底改变了水流的方向。
因此， 发洛克的村庄即使在河水泛滥的情况下也能相对安全。
一些男子正在风雨中穿过树木之间的藤蔓桥。
他们向经过木板桥的彼勒斯挥手致意。
“嘿！ 彼勒斯！ 多亏了你， 我们的房子安然无恙！”
“谢谢你！ 听你的建议真是太好了！”
但彼勒斯并没有回应他们的问候。
他只是眯着眼睛注视着下方水中缓缓靠近的巨大阴影。
“危险。”
彼勒斯简短地警告了那两个打招呼的男人。
听到彼勒斯警告的男人们惊慌失措地看向桥下。
仅仅三米之下的黄褐色泥水中， 一个巨大的阴影在晃动。
不久之后。
……扑通!
水面破裂， 有什么东西从水中跃出。
那是一条拥有超过五米直径巨大嘴巴的鲶鱼！
鲶鱼跃出水面后立即张开大嘴朝上方的两名发洛克男子扑去。
自从洪水以来，这种情况时有发生。
气势汹汹的水生魔物们会跳向树上的猎物。
但这条鲶鱼未能如愿。
“滚开!”
箭矢如同闪电般从树干上落下。
那是负责保护造桥工人的艾恩。
……扑通!
几支箭射入鲶鱼的头部，它扭动了一下身体，再次沉入水中。
彼勒斯急忙越过绳索桥， 奔向风雨交加的树顶。
“鲶鱼!?”
但他向下望去， 黄褐色的水面已经被汹涌的激流遮挡， 什么也看不见。
看到彼勒斯皱眉的样子， 艾恩微微一笑。
“那不是鲶鱼。”
“什么?刚才明明看到它的脑袋伸出水面了。”
“……看来你没看到它的身体。”
艾恩的话音刚落。
不久之后，对面的水面破裂，下面有什么巨大的东西冲了出来。
彼勒斯这才明白艾恩的话。
因为头部扁平，嘴巴异常大，以为是鲶鱼。
但看到那不可思议的长身体跃出水面， 显然不是鲶鱼。
那是一条巨大的蛇。
＜无休无止＞
危险等级： A+
大小: 32m
发现地点： 敌黑山脉8部山脊
-别名‘吞国之蛇’。
这是一条全身由肠子组成的巨蛇。
拥有可以一口吞下大象的大嘴和食性，传说中自古以来就存在的这条巨大的无休无止，据说能够吞下一个国家。
无论是在陆地上爬行还是在水中游动， 都不会发出任何声音。
这条巨大的无休无止蛇仿佛要将水上房屋上的发洛克人全部吞噬一般，竖起鳞片， 发出嘶嘶的声音。
艾恩咬紧了嘴唇。
“啧， 来了个危险家伙。”
这种巨大的蛇天生快速而强大，对付起来并不容易。
更何况眼前这个个体看起来相当老练。
[嘶嘶! ]
那家伙张开了仿佛巨口般的大嘴， 露出了满口密密麻麻的牙齿。
艾恩迅速射出一箭，但光滑坚硬的鳞片以及遮挡视线的倾盆大雨使得命中有效部位变得极其困难。
就在这时。
“抓蛇要靠近才行。”
穆修修身后有一个像幽灵般波动的黑色阴影。
彼勒斯。他悄无声息地接近了蛇的后颈，在黑暗中潜行并突然现身，随即露出了隐藏的獠牙。
手腕动脉处穿出魔剑巴尔泽布的身影。
然后， 高级毕业生级别的粘稠气息在那里显现。
巴斯克维的肉食。
‘潜伏的埋伏者’发动了六次。
意图给对方带来可怕的痛苦，仅此而已！
巴基尔的刀上喷发出高速旋转的血色气息。
坚硬的蛇鳞毫无抵抗地破碎，其下的柔软肉体如同爆炸般四散开来。
[啊啊啊啊啊！ ]
蛇发出了惨叫。
但彼勒斯毫不在意，抓住蛇的舌头将其拉向自己，并用尖刺刺瞎了它的一只眼睛。
脖子和眼睛受到致命伤的蛇，一边喷洒着滚烫的鲜血一边退却，随后一头扎进水中疯狂逃跑。
不， 与其说是逃跑， 不如说更像是被急流冲走。
“……”
彼勒斯考虑了一下是否追击， 但判断在这样的暴雨和急流中追击是不可能的。
“可惜了。”
不知何时来到身边的艾恩将绳索缠绕在彼勒斯的腰间。
彼勒斯和艾恩通过各自腰间的绳索回到了原来的树枝上。
不知何时，所有村民都聚集在树制的平台上观看了彼勒斯的战斗。
“太棒了！ 彼勒斯！ 真是最棒的！”
“那条大蛇叫‘卡亚’！ 过去几十年来一直是这一带的霸主！”
“你打败了那样的家伙！ 真厉害！”
村民们不断为彼勒斯欢呼。
艾恩有些生气了。
“你们这些家伙！ 没看到我射箭了吗?如果不是我……！”
“呜呜-”
孩子们对艾恩发出嘘声。
“哎呀， 我就说不喜欢小孩子。”
艾恩嘟囔着抖落全身被雨水和河水浸湿的衣服。
然后他看着滴水的彼勒斯问道。
“这样湿透了不会得红死病吧?”
“不知道。快去火堆旁把身体烘干。”
彼勒斯仿佛刚才的激战根本不值一提，径直离开了。
无论人们如何欢呼，他坚定地走自己的路，艾恩再次说了过去两年里经常提到的一个词。
“合格。”
* :
彼勒斯走进了帐篷。
外面风雨交加， 但帐篷内明亮而温暖。
虽然墙壁上的皮革仍在晃动，但由于用沉重的石头和坚固的绳索牢牢固定，不会被风吹走。
这次土木工程的指挥者彼勒斯不仅发现了预防红死病的方法，还成为了部落的英雄。
……然而， 这位英雄现在却陷入了深深的沉思。
这是因为一项从未尝试过的任务。
“三春!”
彼勒斯一进入帐篷，菲里安便飞奔过来抱住他。
之前他一直蜷缩在帐篷角落里凝视着家人的画像。
菲里安避开了所有人， 唯独紧紧跟随彼勒斯。
整天寸步不离地跟着他，无论是睡觉、吃饭还是洗澡，都紧紧贴在彼勒斯身边。
“……该吃饭了。”
彼勒斯不知道该如何对待这个孩子。
所以他只能说这样的话。
不久后，彼勒斯在帐篷一角简单生起了火。
雨季里蜗牛四处爬行，因此比以前更容易获取食物。
彼勒斯用牛奶制成的黄油和香草等简单烹煮了蜗牛肉。
他还混合了甘蔗糖和蛋黄奶油， 炒得油油的。
剩下的蜗牛肉则用从商贩那里买来的辛辣调料拌好，配上蔬菜， 做成了一道可口的菜肴。
“好吃吧， 三春。”
“果然没错吧?你叔叔做饭真的很棒。”
捧着碗的菲里安旁边自然地坐着同样捧着碗的艾恩。
菲里安除了跟随彼勒斯外，也跟着艾恩。
“妈妈。爸爸。一样。”
菲里安轮流看着彼勒斯和艾恩，嘿嘿笑着，艾恩用食指擦了擦鼻子。
“果然孩子们真好。”
“……刚才不是还说不喜欢孩子吗?”
“我什么时候说过那种话。”
彼勒斯用手扶住额头。因为菲里安的存在，帐篷已经很狭窄了， 再加上艾恩在这里捣乱， 更加拥挤。
“别太过分了。至少现在他会自己上厕所了。”
“…”
艾恩再次叉开双腿，摇晃着皮裙， 彼勒斯只能无奈地叹气。
就在那时。
呼呼呼-
入口的帐篷被猛地掀开，风雨随之灌了进来。
门口用作门帘的粗布上压着沉重的石头，它不可能自然飞起。
果然，门外的黑暗中有人迈步走了进来。
正是阿勋。
“……?”
彼勒斯和艾恩同时皱起了眉头。
因为阿勋总是找茬惹事，他们已经预感到这次他又会带来什么麻烦。
但是。
进入彼勒斯帐篷的阿勋的表情出乎意料。
苍白的脸色， 扭曲的表情， 仿佛随时要哭出来的样子。
随即， 阿勋用急切的声音喊道。
“求求你帮帮我吧， 彼勒斯！ 我的妹妹……！”
