第77章 夜晚的猎犬 (3)

第77话 夜晚的猎犬 (3)
公馆的门开了。
出乎意料的是，门内空无一人。
只有圣女的声音从石像中传来。
[您找我有什么事吗?]
从石像口中传来了疑似圣女多洛雷斯的声音。
看来彼勒斯是不会亲自见我了。
‘……也是。这是理所当然的。’
现在彼勒斯的装扮怎么看都很可疑。
海盗们可能会戴的大帽子，像仙鹤嘴一样的防毒面具， 遮住全身的黑色斗篷。
圣女不亲自见他也是理所当然的。
彼勒斯走到石像前说道。
“我是来报告贫民区有瘟疫蔓延的消息。”
说完，彼勒斯把装有‘红死病’气息的井水桶递了过去。
身为神职者， 应该能轻易地从这水中感受到那邪恶的气息。
瞬间。
[…]
从石像中传出的声音中断了。
彼勒斯直觉到，圣女停止了通过石像传递声音。
不久后。
…砰!
后面的门关上了。
不仅如此。
…砰! …砰! …砰! …砰!
前面和侧面的门也开始关闭。
正门的门厅瞬间被孤立起来，变成了类似角斗场的样子。
嚓嚓嚓嚓嚓！
不知从哪里冒出来的，二楼的露台上站着一排身穿白色盔甲的圣骑士。
“…”
彼勒斯轻松地环顾了一下四周。
平时这里是门厅兼接待室，但在紧急情况下可以迅速转变为战场的设计。
当五个门和走廊全部封闭时，任何方向都无法逃脱， 上方由待命的圣骑士们形成的包围网也已经建立。
各种石像都位于角落里，无法提供掩护，一旦被困在这里，就只能等待审判。
“…”
但彼勒斯没有任何反应， 只是静静地站在那里。
似乎早已预料到了这种反应。
就在那时。
“阁下是谁?”
一楼的石像之间传来一个粗犷的声音。
唯一敞开的门那边， 一名男子走进了广场中央。
超过两米的高大身材，光头上的疤痕扭曲着，全身包裹在白色盔甲和布料中。
眉毛完全剃光， 有着显眼的大鼻子和大嘴巴的男人。
虽然眼睛微微弯成笑容状， 但散发出的气氛却相当粗犷。
他用像圆木一样粗壮的双臂抱着一本巨大的书，看起来像是律法书之类的圣书。
彼勒斯透过防毒面具眯起了眼睛。
‘……异端审判官莫兹库斯。好久不见了。’
莫兹库斯·奎瓦迪斯。回归前与他有过不少纠葛的朋友。
在与魔族战斗的战场上， 常常把后背交给他的男人。
他的巨体如同铁壁一般，散发出的神圣力量照亮千里。
他绝不会向邪恶妥协，为了正义甚至比魔族更加残忍的男人。
在魔界大战中独自对抗千只恶魔，壮烈牺牲的老战友，在这里见到他，感觉十分新鲜。
‘话说回来，我还曾向这家伙学过拷问术。’
彼勒斯想起了以前在地下城折磨七大家族少爷们的回忆。
但这些美好的(?)回忆只有彼勒斯一个人拥有，这一生的莫兹库斯是第一次见到彼勒斯。
他举起那本重达数十公斤的厚重圣经书， 对彼勒斯说道。
“说是来报告贫民区的瘟疫，但你的装扮很可疑。在摘下面具并行礼之前，你不能见圣女大人。”
“防毒面具因为有特殊情况不能摘下。既然我已经报告了消息，我的目的已经达到，现在就离开吧。”
彼勒斯放下装有‘红死病’的桶，举起双手表示没有敌意。
正当他缓缓后退的瞬间。
“亵渎者！”
莫兹库斯冲了过来。
他用那本重量堪比武器的圣经书砸向彼勒斯。
但彼勒斯比他更快。
彼勒斯趁书被举起的空隙钻了进去， 并迅速绕到了莫兹库斯的背后。
轰！
莫兹库斯用书砸下的地方出现了深深的裂缝。
彼勒斯凝视着莫兹库斯翻开的圣经书页边缘飘散的白色光环。
‘书啊。依旧使用奇特的武器。境界大概在毕业生中级到高级之间吧。’
与回归前的自己相比，实力下降了约一半。
但考虑到这里是奎瓦迪斯家族的本家，而且他拥有治愈自己的神圣力量， 可以说几乎是势均力敌。
看到摆好架势的彼勒斯， 莫兹库斯低声咆哮道。
“我能感觉到那个桶里的水散发着邪恶的气息。如果那是真的瘟疫，那么你就是传播它的罪魁祸首。”
“如果我是罪犯，为什么还要来报告呢。”
“谁知道呢。要么是想欺骗我们，要么是用这个作为诱饵引出圣女大人。”
彼勒斯耸了耸肩， 因为他说得确实有道理。
“我只是目击到可疑的人在贫民区传播瘟疫，所以前来报告。”
“说这种话的你，装扮最可疑。等你在监狱里再说吧。”
说完，莫兹库斯立刻挥动了手中的书。
哗啦啦-
书页翻开， 里面的白纸伴随着哗哗的声音翻动。
同时，从书页中伸出的白色光刃瞄准了彼勒斯。
“被锋利的纸张割过吗?很疼的哦。”
莫兹古斯展开了圣经，将锐利的书页边缘附上光环， 施展了一种独特而神奇的攻击。
轰轰轰！
被割裂的石像碎片四散飞溅。
但彼勒斯如同幽灵般轻盈地避开了莫兹古斯的所有剑气。
这是他从脚下的猎人那里学来的身法。
同时，彼勒斯从手腕处抽出魔剑巴尔泽布。
……嘶!
剑尖上迸发出粘稠的红色光环。
“毕业者! ?”
包括莫兹古斯在内的圣骑士们惊恐不已。
与莫兹古斯相比毫不逊色的强大光环，很快彼勒斯的光环与莫兹古斯的光环交织在一起，形成势均力敌的局面。
而且。
彼勒斯还激活了封印在巴尔泽布中的奥克斯比尔的技能‘千斤坠’。
彼勒斯的体重瞬间增加到大约六百公斤。
莫兹古斯原本轻视彼勒斯的小巧体型，试图用力推挤，却发现对方纹丝不动， 大为震惊。
‘就像在推石头一样！ 这怎么可能……！ ?’
即使莫兹古斯身材魁梧、力量强大，也不可能拥有像奥克斯比尔那样的体魄，这是理所当然的结果。
彼勒斯就这样挥动着巴尔泽布。
巴斯克维式的肉食，潜伏的伏击。
这看起来并不像是巴斯克维式的， 但却充分展现了巴斯克维式的精髓。
隐藏的利齿切断了莫兹古斯的光环。
反正这不是世人所知的剑术，即使稍微暴露一些也不会暴露身份。
彼勒斯拉长了手腕上的刀刃， 制造出六颗利齿。
这些利齿精准地划过了莫兹古斯的头部、颈部、双肩和腰部。
“……呃! ?”
莫兹古斯试图用圣经作为盾牌来抵挡……但已经太晚了。
“想当盾牌的话，早就该用了。”
彼勒斯用巴尔泽布划过了莫兹古斯握着圣经的手背。
瞬间。
……呼!
地狱三头犬刻耳柏洛斯的气息从巴尔泽布的剑尖上炽热地喷发出来。
永不熄灭的冥界之火灼烧着莫兹古斯的手背。
“啊啊啊啊！?”
莫兹古斯抓着燃烧的手背在地上打滚。
刻耳柏洛斯的火焰即使是水或沙也无法扑灭。
哗啦——哗啦——呼！
圣经的撕裂页面正在火焰中燃烧。
彼勒斯看着倒在地上的莫兹古斯， 暂时收起了剑。他来这里的目的并不是要杀死他。
但是。
“你这个亵渎神明的家伙！ 你在使用什么邪术！”
莫兹古斯的斗志非常强烈。
他释放神圣之力， 抓住了流向石像下方的水，并将其转化为圣水。
嗤嗤嗤！
不久之后，莫兹古斯手背上燃烧的火焰熄灭了。这是大量圣水浇灌的结果。
但即使扑灭了急火， 胜负已经很明显了。
莫兹古斯感到腰间空荡荡的。
抬头一看，彼勒斯已经踩在厚厚的圣经上站在上面。
“用脚踩圣经， 这是亵渎神明的行为！”
“那么， 扔圣经和挥舞圣经的你们岂不是更严重。”
“…”
莫兹古斯无言以对。
彼勒斯挥动着延伸出来的剑尖，上面燃烧着暗红色的光环， 继续说道。
“还要再试试吗?”
“…”
听到这傲慢的话语，莫兹古斯咬紧了牙关。
世上能将已经达到毕业者高级的自己逼到这种地步的存在又有几个呢?
莫兹古斯握紧双拳，全力释放出光环。
轰轰轰轰！
高速旋转的魔力迅速包裹住他的整个手臂。
“呀呀呀！”
莫兹古斯全力冲锋， 打算一拳将眼前的对手击飞。
然而。
彼勒斯并没有做出任何回应。
……咚!
他只是踢起落在地上的圣经。
砰！
接着， 彼勒斯一脚将踢起的圣经踢向空中。
圣经旋转着朝莫兹古斯飞去。
就在莫兹古斯刚扭头想要躲避圣经的瞬间。
“……!”
他不得不怀疑自己的双眼。
圣经平放时看起来很薄，就在眼前的彼勒斯，在圣经竖立占据更大面积的那一瞬间从视野中消失了。
‘到哪里去了！ ?’
汗毛倒竖， 冷汗顺着鸡皮疙瘩流淌。
一瞬间， 耳边传来仿佛幽灵低语般的声音。
“……在找我吗?”,
在书本旋转不到一秒的短暂瞬间，令人惊讶的是，彼勒斯已经远远脱离了莫兹古斯的视线，并出现在了他的背后。
当莫兹古斯惊恐地回头的瞬间。
…砰!
彼勒斯的气劲击中了莫兹古斯全身。
如同挥舞锤子一般，彼勒斯的气劲击碎了莫兹古斯身上的重甲， 甚至像沙粒一样粉碎了里面的锁链甲。
咔嚓！ 轰！
莫兹古斯撞碎了三个石像后摔了下来。
看到这惊人的结果，二楼阳台上圣骑士们只能张大嘴巴。
这是他们第一次看到身为奎瓦迪斯家族异端审判官和大主教，同时也是‘异端审判骑士团’团长的莫兹古斯·奎瓦迪斯如此无力地失败。
“我现在是在做梦吗?”
“莫兹古斯大人败了吗?”
“不可能！ 怎么会这样……！”
但动摇只是暂时的，作为奎瓦迪斯的精英，他们迅速拔剑跳下了一楼。
“抓住那个亵渎者！”
各处升腾起白色的气劲。
彼勒斯调整了一下遮住脸的防毒面具。
“对待迷路的小羊方式还真粗暴。”
从二楼跳下的圣骑士们迅速包围了前部。
不仅如此。
咕咕-
在破碎的石像残骸中， 莫兹古斯巨大的身躯站了起来。
他脱掉了破碎扭曲的盔甲，双手紧紧握住了巨大的石像碎片。
尽管全身鲜血直流， 但他似乎毫不在意。
“如果你真的想见识一下结局的话。”
彼勒斯将魔剑巴尔泽布尽可能地抽出。
证明其为研究生级别的粘稠液体气劲在剑尖沸腾， 呈现出鲜红色。
彼勒斯散发出的压倒性气势， 如同黑色幽灵般的身影让包括莫兹古斯在内的所有圣骑士都紧张起来。
他们无法闭眼也无法吞咽唾液。
因为哪怕露出一丝极细微的破绽，那黑色幽灵就会咬向他们的喉咙和心脏。
‘到底哪里来的这种怪物……。’
莫兹古斯后悔自己轻举妄动， 摆好了架势。
一对一必败。
多对一胜负难料。
对方是即使他们所有人一起上也无法完全取胜的存在。
如果是平时， 他们会先退一步正式宣布圣战， 但是⋯⋯
‘这里还有圣女。’
贸然行动的风险太大了。
就在彼勒斯与莫兹古斯及其他圣骑士僵持的时候。
“……够了!”,
一个声音打破了所有人的斗志。
随后，有人从三楼的阳台上探出了头。
圣女多洛雷斯出现了。
