第78章 圣女 (聖女) (1)

第78话 圣女(聖女) (1)
多洛雷斯·L·奎瓦迪斯( Dolores L Quovadis).
今年十六岁的圣女，最有可能成为信仰圣歌奎瓦迪斯家族下一任家主的女人。
帝国学院斗兽场培养出的旷世天才，利用提前入学制度，自一年级以来从未失去过首席位置，现在二年级担任学生会副会长。
彼勒斯从她的形象中回忆起了重生前的记忆。
未来的某一天，她将前往与魔族战斗的前线，通过治疗伤员展示了什么是舍生取义，成为圣人之一。
被称为战场天使，拯救了无数生命的真正善良的典范。
虽然还年轻，但她已经展现出坚定的心志和纯洁的性格。
经历过灭亡时代的战士们， 包括彼勒斯在内，都对这位年轻的圣女怀有敬意和爱戴。
当彼勒斯微微低头时，附近的圣骑士们颤抖了一下。
多洛雷斯也稍微愣了一下。
她敏锐的感觉让她能够闻到彼勒斯灵魂中散发出的野兽气息、血腥味、机油味以及暴力、愤怒和仇恨的气息。
并且还能感受到这些情感漩涡中心深深隐藏着的悲痛气息。
“你是迷路的羔羊吗?”，
“……是的。”,
彼勒斯用嘶哑的声音回答道。
多洛雷斯点了点头。
“与其说是羔羊……更像是小狗。”，
“…”
“满身伤痕的小狗。”，
随着多洛雷斯的话音落下，一楼聚集的所有圣骑士们的表情变得荒唐。
莫兹古斯也喊道。
“圣女大人！ 我可不是小狗！ 我是嗜血的狼！ 您应该赶快退后……。”
“上茶。”
多洛雷斯举起手阻止了莫兹古斯的话。
她用非常坚定的语气说道。
“我需要和这位先生谈谈。”
* * *
不久，小会客室里摆上了桌子、椅子和两个茶杯。
冒着热气的薄荷茶。
会客室的入口处，身材魁梧的莫兹古斯显得局促不安。
当他手中拿着绘有花朵图案的小巧茶壶时，看起来就像一个巨大的戒指。
以小桌为中心， 彼勒斯与多洛雷斯相对而坐。
多洛雷斯惊讶地说道。
“听说莫兹古斯大人亲自出马了，我感到十分惊讶，所以过来看看。我以为对方可能会受重伤。”
莫兹古斯作为异端审问官，拥有坚定的性格和哲学，他的身体也是如此。
因此，无论谁看， 都没有理由对这个穿着可疑的访客客气。
但谁能想到呢?
担任奎瓦迪斯武力中枢的他竟然会如此惨败。
这时， 莫兹古斯在一旁结结巴巴地说。
“圣女大人。我不是败了。如果进入持久战，我这边有足够的胜算……。”
这种话本身就意味着他已经输了。
多洛雷斯心里想道。
‘莫兹古斯大人是帝国中屈指可数的毕业生之一，独树一帜的存在。能轻易击败这样的莫兹古斯大人的人……。’，
她直直地看着眼前的彼勒斯的面具。
但她从他身上读不出任何东西。
当彼勒斯低头凝视着眼前的茶杯时，多洛雷斯再次开口说道。
“因为那个防毒面具，您喝茶恐怕不太方便吧。”
彼勒斯默默地点头。
面对他一直沉默的态度，多洛雷斯无奈地先提出了正题。
“最近压力很大。”
听到她的话，彼勒斯抬起了头。
是什么原因导致的压力呢?是因为学院的学习吗?还是家里的课程?
但多洛雷斯摇了摇头。
“学校的学业和家族的事情因为放假暂时搁置了。真正让我头疼的是刚才见到的那些贵族和商人。”,
他们带着病痛来找圣女，不顾一切地要求治疗。
仗着金钱或权势前来恳求的不速之客。
“他们要求治疗的东西显而易见。阳痿、性病、药物副作用等。其实并没有什么严重的疾病。”，
如果有能力治疗他们，多洛雷斯更愿意帮助那些真正痛苦的人。
“正义与仁慈，博爱与平等，神的旨意也许就是这些……人们总是只看到眼前的现象。”，彼勒斯也点了点头。
“神学本来就是理解人类的过程，这也是无可奈何的事。”，
这是在回归之前，在前线遇到多洛雷斯时，常从她口中听到的话。
彼勒斯只是短暂地回忆了一下很久以前的记忆，但眼前的多洛雷斯却睁大了眼睛。
甚至站在门口的莫兹古斯也是一样。
“旧约， 阿兹摩书第六章第九节。真是富有哲理且深奥的话语。”，“…”
“居然有人知道这古老的经文。看来您对神学颇有研究。难道您是卢恩教徒吗?”，彼勒斯沉默了一会儿。
对于帝国国教‘卢恩’， 他既不了解也不感兴趣， 现在最好换个话题。
“相比之下。圣麦加的贫民区正在流行瘟疫。”，
“……这是确切的消息吗?”，
“你没看到井水吗?那是直接从贫民区的井里取来的。”，
“您没有参与其中吧?”，
“如果我参与了， 我又何必亲自来这里。”，
彼勒斯再次说道。
“我不希望无辜的人受害。更何况这里是我的故乡。”，
“啊， 这里也是您的故乡吗?我也是。”，
听到彼勒斯的话，多洛雷斯的眼睛亮了起来。
关于她的故乡， 彼勒斯只是点了点头。
“我也相信绝对善的存在。希望瘟疫早日得到控制。”，
“虽然性格粗犷……您真是个好人。”，
多洛雷斯随即露出了严肃的表情。
“刚才莫兹古斯大人说看到了可疑的人?”，
“是的。我看到可疑的人把瓶子里的液体倒入了井边各处。”，
“如果这场瘟疫是人为的⋯⋯是谁出于什么目的散布的呢?”，
多洛雷斯似乎有很多想法。
瘟疫不是简单的问题。
一旦瘟疫开始蔓延，许多人在共同生活的机构中会受到最大的伤害， 通常修道院或学校会遭受重创。
如果修道院发生瘟疫，神职人员的数量会减少，同时异端邪说和迷信会开始盛行，需要更多的神职人员。
这样，教育程度较低的神职人员被派往现场，会导致更多的异端邪说和迷信泛滥。
因此， 一旦瘟疫爆发，信仰之城奎瓦迪斯在政治上就会变得相当不利。
为了防止这种情况的发生， 他们必须尽早镇压‘红死病’。
彼勒斯简短地回答道。
“那些希望奎瓦迪斯家族衰落的人们。他们应该是罪魁祸首。”
“……很难确定。”
多洛雷斯皱起了眉头， 她的思绪似乎很复杂。
即使是以她在学院里被誉为天才的大脑，也无法轻易预测未来的局势。
然而，彼勒斯却对未来的走向了如指掌。毕竟，在回归之前，他已经亲身经历过这一切。
不久后，彼勒斯从怀中取出了一张地图。
这张地图上清晰地标出了以帝国首都为中心的七个家族的位置。
彼勒斯一边指着这些位置，一边向多洛雷斯解释。
“首先， 最有可能从中获益的是极毒名家利维亚登家族和财阀家族布尔乔亚家族。”
极毒名家利维亚登家族会利用这次机会收集大量病人的样本，研究并改良瘟疫， 将其作为自己的武器。
原本就是以毒药为主要武器的家族，因此强烈的瘟疫对他们来说是一个绝佳的机会。
更何况，信仰圣歌的奎瓦迪斯家族的衰落对于极毒名家利维亚登家族来说，再好不过了。
此外，财阀家族布尔乔亚也很可能获得相当大的间接利益。
金银财宝不会因瘟疫而消失。
由于工人的死亡，地主们将会破产，而他们的仓库中堆积的金币、银币、纸币以及各种生产设施都将被布尔乔亚家族接管。
当人们死去，工厂、农场、商店、公会等各种不动产资本被布尔乔亚家族低价吞并后， 他们就
会用积累的资本开展新的事业。
为突然富有的人提供时尚产业，为那些仍记得瘟疫恐惧的人提供保健品产业等等……销售额将疯狂增长。
‘布尔乔亚家族的商人们曾访问过发狂的村庄，大量收购鹿茸和熊胆之类的东西?’
彼勒斯心中暗想。
散布红色死亡的家伙们肯定是极毒名家利维亚登家族无疑。
而且，财阀家族布尔乔亚很可能也是他们的同盟。
这些人互相交换信息， 策划着一场大阴谋的可能性很大。
信仰圣歌的奎瓦迪斯家族和丛林原住民将成为牺牲品。
“……因此，基于这些原因， 我认为他们与瘟疫事件有密切关系。当然，这只是假设。”
彼勒斯将他在回归前亲眼所见、亲耳所闻的事情稍加润色后提了出来。
然而?
前面并没有感觉到任何特别的反应。
“……?”
彼勒斯感到有些奇怪， 微微抬起了头。
透过防毒面具， 他看到了多洛雷斯和莫兹古斯的脸。
两人都张着半开的嘴， 僵在那里。
