第80章 圣女 (聖女) (3)

第80话 圣女(聖女) (3)
一段时间过去了。
圣女多洛雷斯·伦·奎瓦迪斯，在得知病患数量不断增加的消息后， 独自陷入了沉思。
‘用神圣之力治疗病人只是权宜之计。无法阻止新病患的不断出现。’
这是因为没有解决瘟疫的根源。
病人不断出现的原因显然是因为贫民窟某处的井水受到了污染。
由于井水通常与地下水源相连，因此不净化水源就无法彻底根除瘟疫。
‘据报告，这个贫民窟里有42口井， 再加上村民们私自挖掘未上报的井……。’
多洛雷斯陷入了沉思。
这样一来，只能集中神圣之力注入到一口最深的井中。
净水的精髓。
浓缩并集中神圣之力制成药丸大小，然后将其溶解在水中，就能通过地下水道净化整个贫民窟。
因此，奎瓦迪斯家族的神职人员立即开始了临床试验。
从净化水源的神圣之力临床试验1a到3c。
如果这些都通过了， 那么贫民窟的瘟疫就能被彻底根除。
在神职人员们集中神圣之力制作净水药剂的同时，多洛雷斯正在治疗当前出现的病患。
‘真是可怕的瘟疫。’
这种被称为红死病的瘟疫一旦感染，即使痊愈也有可能再次复发。
潜伏期极短，而致死时间却很长。
这感觉就像是人为地将历史上所有瘟疫的恶劣特点集合在一起。
纯粹的恶意。
这是一种故意制造出来折磨人的极端恶毒的瘟疫，给患者带来长时间的最大痛苦。
‘……不能再这样下去了。必须再多救治一个人。’
此时此刻， 无数病患正涌向救助站。
多洛雷斯坐在椅子上没几分钟便立刻起身。
瞬间。
“叮-”
她迈出的脚步有些摇晃。
轻微贫血，尽管天生拥有充沛的神圣之力，但她已经疲惫到了极限。
‘但我还能做到。’
多洛雷斯确认神圣之力稍有恢复后，拖着疲惫的身体走出了简易帐篷。
她希望能尽快安慰那些受苦的病患。
这时。
“啊！ 圣女大人出来了！”
“哦， 那神圣的姿态！”
“圣女大人！ 我们会和您一起的！”
“从现在起您不必再担心任何事！ 伦门！”
一些男子跟随着前往贫民窟的多洛雷斯。
他们是贵族或富豪的子弟。
这些人不久前敲响了奎瓦迪斯家族的大门， 但被拒绝了会面。
“……你们为何来到这里?”
多洛雷斯问道。
美丽的金发， 清澈的蓝眼， 无瑕的肌肤， 清脆的声音。
听到她的声音，聚集在这里的男人们不禁颤抖了一下。
随即，男人们的竞争开始了。
“我也跟随圣女大人前来施舍！”
“怎能让高贵的女士独自一人待在这种肮脏的地方！”
“我带来了三辆装满捐款和救济物资的马车。请召集那些穷人吧！ 嘿！ 今天是他们的幸运日。”
“只要有圣女大人在，即使是最贫穷的地方我也愿意去！”
青年们为了赢得多洛雷斯的好感，纷纷卖力地表现自己。
然而， 面对他们充满憧憬的目光， 多洛雷斯的眼神却异常冰冷。
当多洛雷斯没有回应继续向前走去时，青年们以为得到了允许，兴奋地跟了上去。
“多亏了圣女大人才能来到这样的地方。这种落后地区只在书上见过，实际来到这里还是第一次。总之是一次新鲜的经历。”
“哈哈，原本以为贫民窟里都是干瘦肮脏的人，没想到他们还能像个人样生活。真是没想到。
果然亲身经历才能明白。”
“不过看到四处走动的孩子们穿着还算体面的衣服?真的这么穷吗?和中产阶级的孩子们差别不大。嗯， 是不是太奢侈了?这些人。”
“哎呀， 虽然捐钱是应该的， 但捐太多会不会让他们失去自立的意志呢……”
他们命令仆人把装有捐款和救济物资的马车拉来。
不知不觉间，多洛雷斯来到了聚集病患的临时帐篷。
多洛雷斯毫不犹豫地掀开帘子走进帐篷。
但跟随她的年轻人们却停下了脚步，犹豫不前。
“进去没问题吗?里面全是瘟疫病人。”
“嗯。我是三代独子。”
“有什么关系！ 圣女大人会治好我们的！”
“勇敢者得美人！ 我要进去了！”
一些人害怕地转身离去。
一些人在深呼吸后勇敢地踏入了帐篷。
但是，跟着多洛雷斯进入帐篷的人们都被恶臭熏得捂住了鼻子。
到处弥漫着汗水、血液、呕吐物、尿液、粪便的味道，以及未清洗的病患散发出的恶臭和体味，空气因高热变得令人不适。
在污秽形成的蒸汽中， 红死病的幻影如幽灵般漂浮着。
呻吟声和哭泣声加上恶臭和污秽的热度， 使帐篷仿佛变成了一个活生生的坟墓。
“呃呃…… 呃呃呃呃……”
这些贵族的二代、三代们，年轻时继承了遗产成为暴发户， 他们哪里见过这种可怕和凄惨的景象。
……哐当!
旁边的病人拉出的稀屎掉落在地上。
碎片飞溅到他们的鞋子和裤子上， 他们尖叫着撕裂喉咙般地冲出了帐篷。
“啊! 臭味! 真脏! 这疯子竟敢……! ?”
“这双鞋可是限量版的， 值多少钱啊！”
“神官！ 神官们！ 先给我治疗！ 啊啊！ 我会被传染的！”
“开门！ 都给我让开！ 我要出去！”
在呼吸到帐篷内的一口空气之前， 所有的年轻人都逃跑了。
圣女多洛雷斯用一种失望的眼神看着这些人。
“……我就知道会这样。”
多洛雷斯的美貌早已闻名遐迩。
无论是在家族内外还是在学院里都是如此。
无论她身在何处，男性的目光总是追随其后。
虽然没有人敢于对高贵的圣女做出露骨的追求，但她总是不可避免地成为那些充满欲望的目光的对象。
每当她在学院的假期或空闲时间外出做志愿服务时， 总会有这类人跟着她。
他们看到病人时会表现出厌恶，有时甚至公然流露出鄙视和恶心的表情。
有时还会暗中把病人打发走。
因此，多洛雷斯对自己美貌吸引来的男性并不信任。
如果她的容貌变得丑陋，身体被污秽和恶臭所覆盖，这些人不是会立刻消失吗?
而且带着不纯之心来到神圣的救援现场本身就是一种亵渎。
在生死交战的激烈现场， 心中只能想着病人。
绝对善(绝对善)。纯粹的利他心。教条式的牺牲与奉献精神。亲切与慈爱。
这才是最接近神的恩典与爱的东西。
圣女多洛雷斯作为殉道者，作为苦行僧， 坚定了自己的心。
然后以更加虔诚的态度深入帐篷。
越往帐篷深处走，恶臭和污秽的热度就越强烈。
哭泣声，痛苦的呻吟声与红色幽灵般的舞动交织在一起，营造出阴森的景象。
多洛雷斯用尽所剩无几的神圣力量和体力，向帐篷最里面， 病情最严重的隔离区走去。
从这里开始，即使是资深的神官们也会感到吃力。
就在这时。
“……!”
多洛雷斯的眼睛瞪得大大的。
原本以为最里面的帐篷只会充满悲惨和绝望，但那里却意外地充满了活力。
当然， 痛苦的病人们依然如故……
“快拿更多的生理盐水来！”
“这， 这怎么可能！ 在实际现场，神圣力量并不是万能的！ 快把手术刀拿来！”
“……哦。真是了不起的技术。”
周围的神官们都张大了嘴， 表示惊叹。
这与因劳累和抑郁而疲惫不堪的其他帐篷里的神官们的态度截然不同。
在最艰难的地方， 却展现出最生动的活力。
在最肮脏、最激烈、最贫瘠的地方独自战斗的男人。
全身沾满污秽， 毫无顾忌地检查病人的状况， 面对痛苦中随意吐出的诅咒和谩骂， 默默地进行急救处理的他。
夜之猎犬。
他在指挥神官们， 在病人之间忙碌地穿梭。
