第82章 圣女 (聖女) (5)

第82话 圣女(聖女) (5)
经过库瓦迪斯家族的神职人员昼夜不停地祈祷， 最终成功完成了所有临床三期的程序。
只需一滴就能净化广域地带瘟疫的神圣之力精华。
这种高度浓缩的圣水， 包括备用的在内总共制成了三滴。
俗称‘圣母的眼泪( Plany de la Verge)’。
仅需一滴便能根除贫民区的所有瘟疫。
多洛雷斯对着最终制成的三滴圣水念诵了祝福与感谢的祷告词。
[大家看吧。这里有一个只有一个儿子的女人。你们知道母亲看到儿子受苦时的痛苦吗?不幸的我必须养育神的儿子，从那个夜晚到第二天晚上， 我一直在哭泣， 心痛得难以忍受。哦， 我美丽优秀的儿子啊。这一天对我来说是最悲痛、最心酸的日子……]
最初圣女留下的史诗安慰了世间所有的神圣牺牲。
不久，三滴圣水开始散发出耀眼的光芒。
大主教莫兹古斯恭敬地弯下腰，将装有它们的小玻璃瓶放在托盘上。
随后， 十几名主教跟随莫兹古斯一同护送圣水。
目的是将其存放在库瓦迪斯家族圣城分部深处坚固的地窖里。
不久，众多神官聚集在库瓦迪斯家族的总部，观看圣水的护送仪式。
“…”
多洛雷斯感受到了空气中弥漫的尴尬与不安。
这是因为信仰圣歌库瓦迪斯最近正处于内战之中，而领导这场内战的两大势力一一‘旧约派’和‘新约派’此时都聚集在此。
瘟疫‘红死病’是一个如此严重的问题。
不久，一个相貌庄重、外表光滑的中年男子俯视着多洛雷斯。
“来近一些。我的小妖精( Nymphet), 我的女儿。”
多洛雷斯听到这话， 略显犹豫地恭敬地低下头。
“……是,父亲大人。”
说完， 她缓慢而小步地走向那名男子。
不久，多洛雷斯的双眼充满了他的面容。
‘赫姆伯特·赫姆伯特·L·库瓦迪斯( Humbert Humbert L Quovadis)’。
他是领导旧约派的实际最高权威，在教皇之外，再无更高的地位。
他伸手轻轻抚摸了一下多洛雷斯的头。
“这次你做出了巨大的奉献。”
“过奖了。”
多洛雷斯在面对父亲时非常谨慎。
虽然这对父女的态度并不寻常，但在庞大的家族中却是常见的事， 因此没有人觉得奇怪。
与此同时，赫姆伯特看到多洛雷斯的恭顺态度点了点头。
“说说看。汇报一下这段时间发生的事情。”
“……我已经写好了报告， 现在呈上可以吗?”
“口头汇报吧。文字太生硬了。”
听到赫姆伯特的话，多洛雷斯静静地点头。
“首先，我们计划使用‘圣母的眼泪’净化圣城地下流动的水源。”，
“找到瘟疫的源头了吗?”，
“是的。是在贫民区高地的一个未登记的井。”，
多洛雷斯天生就是一个优秀的调查员。
她在学院一年级时就加入了校内的侦探社团，推理和搜索能力很强。
多洛雷斯主要针对贫民区的病人，尤其是孩子们进行了探访活动， 并获得了大量关于井边出现幽灵的证言。
根据孩子们关于幽灵诅咒井的说法，多洛雷斯立刻找到了那口井。
果然， 这口井已经被瘟疫严重污染，还发现了疑似罪犯用来携带瘟疫菌的玻璃瓶。
更何况。
“而且，在调查那个地方的过程中， 我发现了一些可疑的东西。”
从这里开始， 就是报告上没有的内容了。
当 Humbert露出疑惑的表情时， Dolores拿出了用干净布包裹着的证据。
看到那东西， Humbert的眼睛立刻瞪得几乎要裂开。
“……这是!?”
一把漆黑的短刀。
这个绘有巨大蛇纹的物品无疑是极毒名家利维亚顿的象征。
此外，在其旁边还放着一颗纽扣。
这颗绘有钉子和锤子图案的金色纽扣， 显然是财阀家族布尔乔亚的标志。
“这些东西是从哪里来的?”
“它们分别掉落在井边的不同位置。”
听到这话，亨伯特枢机主教的眼睛迅速转动起来。
他的脑海中已经快速地将因果关系拼凑了起来。
“……我记得曾说过， 瘟疫的结构似乎是人为制造的。”
要制造出如此严重的瘟疫， 不仅需要对毒药有渊博的知识， 还需要巨额的研究资金。
嘭！
赫姆伯特枢机主教狠狠地踢了一脚。
白色的大理石地面裂开了， 周围的两根石柱也倒塌了。
‘宣布圣战！ 这些卑鄙的毒贩子，海盗们竟敢亵渎神圣……！’
奎瓦迪萨家族的意志连皇帝都要退让三分，这些胆敢制毒敛财的卑贱之徒竟敢挑起事端！
的确，在帝国的七大世家之间，政治斗争的气息正在弥漫。
“……”
多洛雷斯紧闭双唇，一言不发。
这时，赫姆伯特枢机主教说出了一句让她睁大眼睛的话。
“……说是‘夜晚的猎犬’吗?”
赫姆伯特那英俊的脸庞扭曲着， 继续说道。
“那家伙也很可疑。抓起来交给异端审问官，让他把知道的一切都说出来。”
于是，多洛雷斯显得明显地慌张起来。
他一直以来冷静沉着的态度瞬间崩塌了。
她带着和其他十六岁少女并无二致的表情焦急地喊道。
“他没有罪！”
“……?”
当多洛雷斯突然提出异议时， 赫姆伯特的表情在一瞬间变得僵硬。
“……他?”
赫姆伯特用一种难以置信的态度俯视着多洛雷斯。
“女儿。你刚才说什么……?”
平时连一句反驳的话都没有， 总是温顺地行动的女儿。
除了在新教派有敌人之外，自出生以来从未违背过父亲意愿的好女儿。
但现在呢?
“…”
Dolores紧握双拳, 虽然身体在颤抖, 但她仍直视着 Humbert的目光。
她似乎非常坚定要守护‘夜之猎犬’。
‘那个一直努力治疗病患的人不可能是恶人！’
Dolores听到了许多病患的证词。
那个人一直在重复说对不起，整晚都在治疗病人。
虽然微弱，但她确实使用了神圣之力，并且还分发了自己所有的财产给病人。
‘他为什么对病人说对不起呢?’
是因为没能更快更多地治疗他们吗?如果是这样的话， Dolores也强烈地感同身受。
每次面对痛苦的人们时，她都会感到抱歉。别人会问她有什么好抱歉的， 反而应该得到感谢。
但即便如此， Dolores还是感到抱歉。她总是对所有人感到抱歉。
而‘夜之猎犬’理解她，同情她。
她想起了不久前与‘夜之猎犬’的对话。
‘我只是幸运地天生拥有神圣之力，但我的身体、心灵和信仰都很脆弱。应该是像您这样坚强的人拥有这种神圣之力才对……’
为什么神会选择她作为圣女?即使没有天生的神圣之力，也有许多信仰坚定的人。为什么偏偏选择她赋予这个过分的称号呢?
‘夜之猎犬’对着深深低头哭泣的 Dolores说道。
‘你感到痛苦和抱歉本身可能就是神选择你的原因。只有到达最低谷最痛苦的地方，才能感受到你们所说的神的爱。’
听到这话， Dolores不由得在心里欢呼。
这仿佛是一个经历了无数风雨的老练圣女给予的安慰。
这建议就像未来的自己对现在的自己敲响的一声温暖的问候。
看着‘夜之猎犬’， 她仿佛看到了一位成熟稳重的圣女，或者说是一个值得效仿的可靠姐姐。
看着‘夜之猎犬’， 她有种这样的感觉。
‘等我长大后，我也能说出像您刚才那样的话吗?’
‘……也许可以。’
他给出了一个微妙的回答，向Dolores展示了些许的信任。
十六岁的少女怀抱着敬仰之情。
因此，她在父亲 Humbert面前强烈地为‘夜之猎犬’辩护。
但是。
“…”
Dolores越是强烈地辩护, Humbert的表情反而变得越僵硬。
不久后， Humbert带着众多主教行动了起来。
“准备紧急逮捕。我要去见他并审问他。”
Dolores的劝阻毫无作用。
Humbert比之前更加气势汹汹地走向‘夜之猎犬’所在的客房。
多洛雷斯惊慌失措地追随着赫姆伯特的脚步。
她已经做好了准备，不惜一切代价也要抱住那夜之猎犬。
……但是。
“!?”
站在客房前的所有人都不由得瞪大了眼睛。
呼——
空荡荡的客房里，窗帘被从破碎的玻璃窗吹进来的冷风鼓起，宛如幽灵一般。
不知何时消失的夜之猎犬。
以及从楼下传来的神官焦急的喊声，让人猜测到了情况。
“大事不好！ 圣女的一滴眼泪不见了！”
就在那一刻。
……啊!
多洛雷斯轻轻地张开了嘴。
现在她似乎明白了他为什么会来到这里的原因。
同时， 她也隐约确定，既然他已经达成了目的， 那么再也见不到他了。
在赫姆伯特和圣骑士们制造混乱并组织追击队的同时，多洛雷斯只是静静地注视着窗外的黑暗。
通过空荡荡的客房、破洞的窗户和冰冷的风， 她逐渐接受了现实。
……砰!
心脏再次沉了下去。
这与上次完全不同的心跳。
