第84章 相思病 (2)

夜晚的猎犬回来了。
当彼勒斯回到发洛克村时，‘红色死亡’已经肆虐了整个地区。
由于发洛克建造了水上房屋并筑堤防水，损失相对较小，但邻近的其他部落的情况则惨不忍睹。
听到彼勒斯回来的消息， 阿勋第一个冲了出来。
他一脸愁容地跑过来， 一见到彼勒斯就立刻紧紧抱住他。
“你终于回来了！”
阿勋这几天明显消瘦了许多。
因为他唯一的妹妹阿胡尔感染了‘红色死亡’后，他几乎不吃不睡，一直在照顾她。
阿勋泪流满面地握住了彼勒斯的手。
“感谢你回来。你是个讲义气的人。就算你没有带回解药也没关系。你这样回来就已经……。”
他们似乎误会了彼勒斯空手而归。
但彼勒斯确实带来了。
能够治愈所有感染者的奇迹。
“跟我来。”
“……?”
彼勒斯拉着茫然的阿勋直接走向他的帐篷。
就在村口附近的阿勋的帐篷里，阿胡尔正痛苦地躺在床上呻吟。
因为她是最先感染‘红色死亡’的，所以状况最糟糕。
尽管如此，由于阿勋的精心照料， 她的周围没有污物或恶臭，非常干净。
彼勒斯二话不说， 拿出了装有‘圣女之泪’的玻璃瓶。
……哗!
从口袋里拿出的圣女之泪即使还未打开瓶子， 也已经发挥了强大的神圣力量。
令人惊讶的是，仅仅是被圣女之泪散发出的光芒照射到，阿胡尔身上的‘红色死亡’就开始消退。
红色斑点正在消失。
这个曾经折磨人类的疾病轻易地消失了。
“……! ……! ……!”
目睹这一奇迹场景的阿勋睁大了眼睛。
他甚至无法发出声音， 呆立在原地，可以看出他内心的震撼。
阿勋颤抖着抚摸阿胡尔的脸庞。
一直痛苦呻吟、满脸扭曲的阿胡尔现在露出了久违的安详表情， 沉沉睡去。
均匀的呼吸声从她的口中传出。
“……彼勒斯!”,
阿勋喘着粗气喊道， 并连续喊了几遍。
“彼勒斯！ 彼勒斯！ 彼勒斯！”，
就像虔诚的信徒呼唤神的名字一样，小心翼翼而恭敬，充满了无限的信任、爱意和喜悦。
他的亲密战友们也是如此。
那些亲眼目睹了挚友的痛苦与悲伤的朋友们。
他们在彼勒斯带来的奇迹面前，将这段时间的焦虑、悲痛、无力感和挫败感一扫而光， 高呼他的名字。
“彼勒斯！ 彼勒斯！ 彼勒斯！ 彼勒斯！”，
健壮的巴洛克战士们欢呼雀跃， 差点让水上房屋倒塌。
但彼勒斯在这热烈的气氛中依然保持冷静。
他刚刚治愈了一名患者， 还有很长的路要走。
彼勒斯向阿勋和其他发洛克战士问道。
“患者有多少人?”，
“包括阿胡尔在内大约三十人。”，
听了这话， 彼勒斯点了点头。
目前数量相对较少， 还在可以控制的范围内。
但不能掉以轻心。
彼勒斯不仅要彻底粉碎极毒名家利维亚顿的计划，还要吸收由此引发的所有影响。
“其他部落情况如何?”，
彼勒斯询问时， 阿勋带着沉重的表情回答。
“很绝望。有些部落几乎被摧毁了。那些没有建造水上房屋的部落。但听从你的建议建了水上房屋的部落损失相对较小。”，
“患者的数量具体是多少?”，
“不太清楚，但非常多。像那片山丘平原上的水牛群一样多。”，
这意味着人数超过了数千。
彼勒斯做出了决定。
“把其他部落的患者也集中起来。”，
“嗯?其他部落?可是解药够用吗?”，
“足够，不用担心。这次机会也可以向其他部落展示一下我们的实力。”，
听到彼勒斯的话，阿勋和其他年轻战士们的表情立刻变得明亮起来。
他们怎么会不关心其他部落呢?
虽然他们是远方的陌生人，但也是同受洪水之苦的同族，而且有不少人通过友谊或血缘联系在一起。
虽然他们常常因为婚姻或猎物问题而发生争执，但在危机时刻，他们总能团结一致，共同克服困难。
听到彼勒斯的话后，巴拉克的战士们为了传播这个好消息， 如飞一般冲出了村庄。
与此同时。
“…”
彼勒斯看着圣女的眼泪， 眼中闪烁着光芒。
‘这次机会可以对巴斯克维尔家族施加巨大的压力。’
彼勒斯打算借此机会一举控制敌对势力和黑山的野蛮人。
铁血剑家巴斯克维尔的主要任务是开拓和镇压黑山。
巴斯克维尔家族最大的对手并不是帝国的其他六个家族。
而是黑山的原住民。
包括战士部落巴拉克和巫术师部落洛可可在内的众多原住民势力，正是巴斯克维尔家族最可怕的敌人。
他们用肉体穿越如同刀刃般的剑树林叶，赤脚踩过布满钉子和尖刺的森林地面。
即使在数千步之外，他们也能射中柳叶，并用斧头和刀剑将巨兽一分为二。
这些日常行为的存在就是这里的原住民。
如果能够欠下他们一笔大债，从而拉拢他们，那么彼勒斯就有能力单独对抗整个巴斯克维尔家族。
更重要的是，如果原住民势力能够早日阻止瘟疫并进一步壮大，这将成为对抗巴斯克维尔家族和帝国的一张有力的牌。
‘为此，必须继续维持与他们的友好关系。’
彼勒斯现在被巴拉克视为英雄。
而且， 通过这次契机， 他将成为整个丛林部落的英雄。
利维亚坦所犯下的恶行正成为彼勒斯的有利因素。
“时间紧迫， 我们必须尽快行动，以免死亡人数增加。”
彼勒斯用圣女眼泪散发出的光芒治愈了所有巴拉克的病人。
现在剩下的就是净化水源。
必须将圣女的眼泪撒在这条从最高处流下，遍及所有低地的河流源头上， 这条河是丛林的生命线。
彼勒斯迅速行动。
在过去的两年里， 他已经了解了水害地区的水源位置。
随着彼勒斯的行动， 水害的所有部落都聚集了过来。
以食人风俗闻名的巫术部落洛可可，以及只要给每个成员一把斧头就能对抗帝国一个大队的狂战士部落文艺复兴等平时难以见到的巴拉克敌对部落也纷纷前来。
当族长阿奎拉带领所有部落到达河边时。
“大家可以用这水来饮用。”
彼勒斯将圣女的眼泪洒入河水中。
不久之后， 整条宽阔的河流散发出明亮的光芒。
仿佛夜空中的银河降临大地，流淌着美丽的景象。
被这神秘光芒吸引的原住民自然而然地用双手捧起河水饮用。
奇迹发生了。
‘红色死亡’开始消亡。
“哦——哦哦哦哦！”
整个丛林似乎都要被这声呐喊震得摇晃起来。
巴拉克的族长阿奎拉激动地喊道。
“彼勒斯， 我必须任命你为我们部落的巫医！”
夜晚的狐狸赞美夜晚的猎犬。
除此之外，在场的所有部落成员都用各自不同的语言和肢体动作向彼勒斯呼喊。
表达的方式虽不同， 但所要表达的意思却是相同的。
爱、尊敬和感激之情满满地传递了过来。
那些曾经是瘟疫患者、有家人或朋友患病的人们，甚至那些自己就是患者的人都单膝跪在彼勒斯面前， 表示最高的敬意。
这表明丛林中的每一个人都对彼勒斯心存感激。
就连那些以前在巴拉克内部对彼勒斯投以不友好目光的老人们也深深地向他鞠躬。
这是对他们儿子、女儿、女婿、儿媳、孙子、孙女获救的真诚感谢。
另一方面。
“……?”
彼勒斯在治疗众多患者的同时也在寻找某个人。
听说那人染上了红死病， 但为何不见其人影呢?
彼勒斯四处张望了很久，但在如云般聚集的患者中并没有找到他要找的人。
就在那时。
嗒嗒嗒嗒嗒——
传来一阵急促的脚步声。
仅凭声音彼勒斯就知道， 他要找的人来了。
当他转过头时。
砰——
有什么东西以惊人的速度冲过来撞向他的身体。
艾耶恩。她像箭一样飞奔而来，紧紧抱住了彼勒斯。
咔嚓！
肌肉紧绷，骨头仿佛在尖叫。
彼勒斯瞬间以为自己的腰要断了， 不得不调动魔力来支撑。
片刻之后， 彼勒斯抬起艾耶恩埋在他胸前的脸。
“听说你得了红死病?”
但是，抬头看着彼勒斯的艾耶恩的脸色却完好无损。
身上没有红色的气息，也没有出汗， 脸色也很正常。
只是脸上泛着淡淡的红晕， 让人有些在意。
为了确认， 彼勒斯试着往她的脸上洒了些许圣水， 但红晕依然没有消退。
艾耶恩也露出疑惑的表情低头看了看自己的身体。
“……这是怎么回事?”
她尴尬地挠了挠头。
然后再次抬头看着彼勒斯继续说道。
“病，好像完全好了?”
