第85章 伊利昂纪 ( Illiad) (1)

第85番 伊利昂纪( Illiad) (1)
彼勒斯回到巴拉克村已经过了几天。
‘红色死亡’已经被彻底根除，但其后遗症尚未消失。
虽然从瘟疫的恐惧中解放出来，但由于脱水和腹泻等原因， 许多人身体虚弱，因此需要大量补养食物来照顾病人。
因此， 那些未感染瘟疫的战士们为了家人和朋友，积极地外出狩猎。
彼勒斯和雷也是其中之一。
“……嘘。找到了。”
视力敏锐的雷首先发现了猎物。
彼勒斯也凭借更加敏锐的感觉确定了猎物的位置。
两年前，即使雷指着说‘看那边！’， 彼勒斯也只能回答‘在哪?我看不见。’
但现在， 彼勒斯几乎能像雷一样准确地找到猎物。
彼勒斯和雷注视着的猎物是他们以前见过的一只怪物。
呜吱- 呜吱- 呜吱-
在树枝上， 一条巨大的蟒蛇正在吞食一只大美洲豹。
有着像鳗鱼一样大的嘴，异常扁平的头部，以及锋利的牙齿。
＜无舒呼舒＞
危险等级： A+
大小: 32米
发现地点： 赤与黑山脉8部山脊
别名‘全身肠子的蛇’。
这是一条巨大的蛇，整个身体都是由肠子构成的。
它拥有可以一口吞下大象的大嘴和食性，传说中这种古老的巨蛇甚至能够吞噬一个国家。
它在陆地上爬行或在水中游动时不会发出任何声音。
乍一看， 根本无法想象这是一条蛇， 它的体型巨大无比。
即使是这条老年的个体，与其他普通的无舒呼舒相比也要大上一倍以上。
它的身长达到了惊人的40米， 体重超过5吨， 中间部分的直径就有3米。
考虑到普通个体通常生长到25至30米左右就停止成长，这个体型确实非常惊人。
雷小心翼翼地观察着这条蛇。
“这家伙的名字叫‘卡阿’。它与远处沼泽地里的巨蜥‘古斯塔夫’是竞争对手。在这附近，没有怪物能对付得了它。”
雷确实有理由小心。
这条名为‘卡阿’的巨大无舒呼舒不仅体型庞大，而且移动时毫无声响。
天生的保护色加上无声的移动，再加上压倒性的力量和体型， 足以让它成为该地区的霸主。
然而今天，它遇到了对手。
彼勒斯向这条蛇露出了獠牙。
“久违了。是时候偿还雨季的债了。”
以前这家伙曾袭击过巴拉克村。
在一个暴雨倾盆的夜晚，它沿着泛滥的河水袭击了巴拉克的战士们。
彼勒斯当时甚至拿出了巴斯克维战斧与之战斗，但未能分出胜负， 只是将其赶走。
那时因为水势太大， 那家伙也在随洪水漂流的过程中。
“现在水位下降了，它又回到了自己的领地。看来这段时间它补充了不少力量。你看，它的肚子鼓鼓的。”
雷指了指这条巨蛇身体中部。
除了刚刚吞下的美洲豹外，蛇的肚子里似乎还有其他野兽。
从蛇身上珍珠项链般的隆起可以看出这一点。
雷拉开了弓弦。
“抓住这家伙就能得到它肚子里的其他肉。正好这些肉已经变软，非常适合病人食用。”
“我也这么想。”
彼勒斯也拉开了弓弦。
雷给彼勒斯传授经验的同时拉紧了弓弦。
“拉弓需要极大的臂力。”
承受弓弦的张力是理所当然的。
因此， 弓手实际上需要比使用钝器的人更大的臂力。
特别是雷的弓具有独特的结构，拉开弓弦需要五个人的力量， 最多可以挂十支箭。
拉动它需要相当于数百公斤的力量。
这当然比挥舞刀剑或铁锤要困难得多。
不久之后。
嗖嗖嗖-
蕴含着斗气的箭矢飞向卡阿的脖子。
[……嘶! 卡阿克! ]
当卡阿察觉时， 箭矢已经深深扎进了它的脖子。
噗-
彼勒斯拔出了魔剑巴尔泽布。
卡阿立刻缩小距离并瞄准了雷，但这正是彼勒斯等待的机会。
彼勒斯一边射箭攻击， 一边在卡阿靠近时用巴尔泽布划开了它的下巴。
咔-
坚硬的鳞片被一分为二， 鲜血喷涌而出。
达到高级毕业者程度的斗气几乎与血液无法区分，变得浓稠而黏稠。
彼勒斯躲避着卡卡肆虐地摧毁周围环境的喷吐，持续不断地刺入刀刃。
不久后， 卡卡开始了反击。
[呜呃! 呜呜呃! ]
那家伙干呕着试图吐出些什么。
彼勒斯立刻察觉了卡卡的意图。
‘……想把胃里的食物吐出来以提高机动性吗?’
这是蛇类魔物的典型攻击模式。
它们一旦吞下巨大的食物，就会在几个月内躺着不动，如果在这期间突然需要逃跑，就会把胃里的食物吐出来减轻体重逃跑。
卡卡因为在雨季时被洪水冲走，失去了领地， 那段时间几乎无法捕食。
而且由于被洪水冲走，以及与彼勒斯战斗，消耗了大量的能量， 所以它一定非常饥饿。
因此，这家伙为了恢复体力，现在正在大量进食。
肚子饱了自然动作变得迟缓。
[咕呃! 哇呃! ]
卡卡试图吐出肚子里的巨大肉块。
这样它的体重可能会减少近两吨。
但是。
“不可能。”
艾恩的箭矢阻止了卡卡的呕吐。
她不断射出箭矢，射入卡卡喉咙附近的部位。
目标是它刚刚吞下的美洲豹。
艾恩射出的箭矢穿透了彼勒斯劈开的卡卡鳞片缝隙，刺穿了坚韧的皮肤，钉在了食道中的美洲豹身上。
仿佛巨大的钉子将美洲豹的尸体固定在卡卡的食道里。
自然而然地，卡卡试图吐出的其他魔物的尸体只能堆叠在无法移动的美洲豹尸体下方，无法通过食道。
最终， 卡卡没能吐出肚子里的东西， 反而脖子肿胀成了怪异的模样。
这使得它的动作更加不自然，甚至因为像眼镜王蛇那样膨胀的颈部和肋骨，视野也受到了限制。
对于一直瞄准蛇的要害--后颈和下巴下的逆鳞的彼勒斯来说， 这是个大好机会。
……咔嚓!
彼勒斯伸出巴尔泽布，切断了卡卡脊椎末端连接大脑的神经。
脑脊液、骨髓和血液混合着喷涌而出。
巴斯克维六式， 肉食。六个潜伏的尖牙执着地钻入卡卡的身体。
噗噗一噗！ 噗噗！
彼勒斯执着地扩大这个伤口。
割裂肉体，粉碎骨头，切断所有神经纤维。
甚至， 艾恩一直在瞄准卡卡的后方。
嗖！
连续几箭射入了蛇的生殖器。
“怎么样?姐姐做得不错吧?”
“…”
在如此紧急的时刻，艾恩还能露出轻松的笑容， 彼勒斯不禁笑了起来。
不久后。
……轰!
愤怒的努鲁克蛇无水休斯的巨大身躯横躺在地上。
真是久违的大丰收。
* * *
巴拉克的战士们聚集在一起举行庆祝仪式。
为了帮助病人们恢复体力， 大家都尽了全力。
经过雨季肥美的鳗鱼、鲑鱼、鲤鱼等各种鱼类，盐山的大螃蟹和老龟，各种高营养的蘑菇、草根、树果等一起熬汤。
阿勋前天抓到的巨熊亚种是目前为止最大的成果。
但当彼勒斯和艾恩带着狼巴基拉归来时， 局势再次逆转。
阿勋拍着彼勒斯的背，爽朗地笑了。
“我再怎么努力也比不上你！ 哈哈哈！”
搬运巨大的无水休斯尸体需要巴拉克的战士们和狼群全体出动。
长期统治一方的老帝王如今被分割成一块块肉块。
肉块用来烤、熏、蒸、炒。
骨头熬汤后用作药材和其他物品。
内脏和血煮成汤。
油炸、炖煮、烤得香脆的高营养蛇肉让病人们的体力得到了迅速恢复。
从卡卡肚子里出来的其他野兽的肉刚好变得软烂，适合小病人直接食用。
所有人都向彼勒斯表示感谢和尊敬。
而在这些关切的目光中， 彼勒斯却在想着别的事情。
‘抓住无水休斯真是太好了。成果非常好。’
他中了大奖。
彼勒斯看着占据着魔剑巴尔泽布三颗珠子之一的无水休斯的灵魂，眼中闪烁着光芒。
＜暴食苍蝇‘巴尔泽布’＞ /针刺
-1槽位: 灼伤 -刻耳柏洛斯(A+)
-2槽位： 沉默之踵 -无水休斯(A+)
-3槽位: 千斤坠 -巨熊(A)
无水休斯卡卡的技能进来了。
彼勒斯被动获得的技能正是‘沉默之踵’，这是无水休斯这种蛇即使移动也不会发出声音的能力再现。
‘……沉默之踵( Silent heel)。’
即使随意行走也能产生踮起脚尖小心翼翼走路的效果。
这是一项在洪水中生存的巨大助力，甚至是暗杀、隐身、埋伏，甚至单挑中都能发挥巨大作用的技能。
对于学会射箭的彼勒斯来说，这将成为他未来的一大助力。
‘这技能和过去魔导师阿道夫使用的声音消除技能很相似。’
以前阿道夫为了夺回卡穆， 曾攻击过巴拉克的狩猎者们，那时消除声音的魔法非常有用。
彼勒斯看着在巴尔泽布的剑鞘下的珠子因穆修修的灵魂而发出红光，点了点头。
就在这时。
一个声音吸引了包括彼勒斯在内的所有人的注意。
“巫师大人已经完成了祭祀！”
哨兵的喊声让村民们的情绪突然变得紧张起来。
就在红死病刚刚开始的时候，一直闭门不出、声称通过祭祀治愈疾病的阿赫赫曼终于从祭坛中走了出来。
