第89章 伊利亚特 ( Illiad) (5)

第89番 伊利亚特( Illiad) (5)
敌人和黑山脉的剑树林极其危险。
每一棵树的每一片叶子都像锋利的剃须刀，从树皮到根部， 没有一处不是致命的。
此时此刻， 在这片地狱般的密林中央，两名男子正在进行生死搏斗。
彼勒斯和阿赫赫曼。
他们腰间别着刀， 背上背着弓， 面对面站立。
无数的观战者围绕着他们形成了一个大圈。
虽然茂密的树叶和藤蔓遮挡了视线，但视力和听力敏锐的发洛克战士们仿佛就在眼前一样，能够清楚地看到数百米外的彼勒斯和阿赫赫曼的战斗。
阿赫赫曼咬紧了牙关。
“……你这小子就算再怎么跳， 也不过是两年的水平。”
彼勒斯在这里适应环境的时间不过两年。
而他自己在这个地方已经生活了将近七十年，对地形非常熟悉。
一般的年轻猎人根本无法与之相比。
“我会让你后悔选择密林作为伊利亚特的战场。”
阿赫赫曼迅速闯入密林。
他躲在树根和藤蔓中隐身，并在弓上搭上了箭。
“哦， 正好有个好东西。”
阿赫赫曼在蹲伏的藤蔓根部找到了什么东西。
那是一只红色身体、黑色腿的大蜘蛛。
阿赫赫曼取出一支箭，深深地插进了蜘蛛的头部。
随着蜘蛛头部破裂，剧毒的脑髓沾染到了箭尖上。
此外， 他还布置了一些半透明的藤蔓，这些藤蔓不易断裂且具有很强的切割力。
如果对方跳跃时被藤蔓绊住， 肯定会摔倒， 运气好的话甚至可以切断脚踝。
不仅如此，他在容易陷落的软泥坑上撒了些干沙和落叶加以掩饰，并准备好随时将几个蜂巢掉落， 唤醒正在熟睡的凶猛蜜蜂。
“来吧，看你怎么过来。”
阿赫赫曼在茂密的树叶间等待着彼勒斯的身影出现，紧紧握住了手中的毒箭。
就在那时。
“……你在等谁?”
冰冷的声音传入阿赫赫曼的耳中，令他浑身一僵。
他的身体里仿佛掀起了波澜。
阿赫赫曼勉强稳住即将跳出来的心脏，转过头去， 只见彼勒斯不知何时已经无声无息地靠近，面无表情地站在他身后。
“怎, 怎么可能! ?”
他是怎么无声无息地来到这里的?
但阿赫赫曼无法将心中的疑问问出口。
因为彼勒斯已经将手中的尖刺划向了一边。
嗤-
彼勒斯切断了阿赫赫曼设置的所有用来切断脚踝的藤蔓。
阿赫赫曼慌忙后退躲避，结果踩到了自己藏起来的泥坑，整个人陷了进去，甚至在过程中还碰落了几个蜂巢。
嗡嗡嗡嗡-
失去家园的黄蜂们愤怒地朝泥坑中的阿赫赫曼发泄怒火。
彼勒斯默默地后退，而阿赫赫曼则在泥潭中挥舞着手臂试图赶走蜜蜂。
最终，阿赫赫曼通过长时间潜入泥坑中勉强避开了危机。
但他的身上已经被蜇得肿了起来。
与此同时，当阿赫赫曼刚从泥坑中爬出来时，彼勒斯已经爬到树干上打哈欠了。
“这,这个混蛋! ?”
阿赫赫曼将箭搭在弓弦上。
虽然掉进泥坑导致箭上的毒液被冲刷掉了， 但箭头的锋利依然具有威胁。
砰-
弓弦上的泥点四溅。
一支强弓射出的箭直指彼勒斯。
但是。
咔-
一道鲜红的斩击飞来，将阿赫赫曼的箭矢一分为二。
在他反应过来之前，彼勒斯如幽灵般消失， 出现在阿赫赫曼的背后。
阿赫赫曼瞪大了双眼， 眼中几乎要喷出血来。
彼勒斯的速度固然惊人……但更令人惊讶的是。
‘竟然没有声音！ ?’
尽管他移动得如此之快， 却听不到任何声响。
明明彼勒斯就在眼前以惊人的速度移动，却听不到任何声音。
踩踏草地的声音， 踏入泥潭的声音， 折断树枝的声音， 蹬踏石头或圆木的声音。
这些声音都听不见。即便能听到， 也太过微弱，会被周围蟋蟀的声音掩盖。
“你，你用了什么诡计， 混账东西！”
阿赫赫曼接连发射箭矢，但只是射落了几只无辜的猩猩。
不久，彼勒斯拔出的魔剑巴尔泽布开始释放出暗红色的光环。
像蜂蜜一样粘稠， 如血液般腥臭的液体光环， 毫无保留地展现了其毕业级的实力。
即便是巴拉克经验丰富的老练战士们，也很少能展现出这种级别的光环， 这让阿赫赫曼惊恐不已。
‘这小子竟然这么强！ ?’
这种与年龄完全不匹配的可怕战斗力。
阿赫赫曼慌忙向后退去。
然而，猎犬的六颗獠牙一旦咬住猎物， 绝不会轻易松口。
巴斯克维的肉食。
六个潜伏的獠牙猛然跃出，将阿赫赫曼的身体撕裂得支离破碎。
更甚的是，刀刃掠过之处，必然会带来灼热的剧痛。
咕噜咕噜咕噜……咕噜！
只有彼勒斯能看到的地狱之火正在焚烧阿赫赫曼的灵魂。
“啊啊啊啊啊！”
阿赫赫曼因不明的痛苦而颤抖。
肉体被刀割伤当然会疼，但被彼勒斯的刀所伤带来的痛苦异常剧烈。
阿赫赫曼活了近七十年，无数次被刀、枪、箭所伤，但他从未经历过如此剧烈的疼痛。
仿佛被烧红的刀片一点点割开皮肉的感觉，以及此刻皮肤上燃烧着的烈焰在炙烤着他的肉体和脂肪的剧痛。
当然，目睹这一幕的巴拉克战士们并不知道这些事实，只是嘲笑阿赫赫曼因一点小伤就大喊大叫。
“呜呜呜呜呜！”
阿赫赫曼最终丢掉了面子。
荣誉、尊严、传统， 现在这些都不重要了。
向年轻战士挑战后又狼狈逃跑的阿赫赫曼遭到了巴拉克战士们的嘲讽。
呜——呜呜呜！
从茂密的树叶对面同时传来的责骂和嘘声，仿佛整个丛林都在谴责阿赫赫曼。
阿赫赫曼慌乱地再次转身，向彼勒斯射出箭矢。
然而，他没有料到的是。
彼勒斯在过去两年间向艾恩学习了弓术，已经成为了一名相当高明的射手。
“砰-”
一支箭划出抛物线飞来。
……噗!
随即插进了阿赫赫曼的大腿内侧。
“呃呃呃! ?”
阿赫赫曼瞪大了双眼。
他用力到眼眶周围的皮肤都被撕裂， 流出了血泪。
不久，阿赫赫曼捂住大腿倒下， 面前的树叶散开。
沙沙-
彼勒斯面无表情地走了出来。
“垂涎奥克斯比尔的生殖器吗?你现在成了这样的处境。”
两年前，彼勒斯曾威胁要吃掉他猎杀的猎物的生殖器， 阿赫赫曼就是其中之一。
想起这件事的阿赫赫曼咬破了嘴唇， 鲜血直流。
“你在戏弄我！”
“我并没有那个打算。你根本不够资格成为我的玩物。”
“呜呜……呜呜呜！”
不久，阿赫赫曼摇摇晃晃地站了起来，并扔掉了手中的刀和弓。
“……!”
彼勒斯感到情况变得不妙。
风向变了。
黑暗的魔力开始聚集。
它们阴险地涌动着， 凝聚在一处，正是阿赫赫曼的双掌之间！
‘……果然。这就是巫师的力量吗。’
彼勒斯早就预料到阿赫赫曼会有隐藏的一手。
果然， 阿赫赫曼用沾满鲜血的手掌画出符咒，念诵着奇异的咒语。
不久，从阿赫赫曼双手中伸出的黑暗气流席卷了四周。
咔嚓- 咔嚓！
彼勒斯感觉到几只手试图抓住他的脚踝， 于是向后退去。
令人惊讶的是，有几具尸体挡在了阿赫赫曼的面前。
那些是腐烂的肉体和露出白骨的猩猩尸体。
阿赫赫曼利用巫术复活了刚才被他射死的猩猩尸体。
‘原来如此。阿赫赫曼是罗科科部落出身的。’
彼勒斯想起了进入伊利亚德前艾恩说过的话。
阿赫赫曼原本是个外乡人，看来他的故乡是巫师部落罗科科。
这种奇异的尸体复活术，在水灾的原住民中被称为巫术，在帝国则被视为一种黑魔法。
这也是巫师部落罗科科人的拿手好戏。
阿赫赫曼急中生智，让刚死去的猩猩僵尸和骷髅起来保护自己。
‘呵呵……哈哈哈！ 伊利亚德是无规则战斗！ 不一定非要使用刀或弓！’
但在重视肉体力量的巴拉克氛围中，阿赫赫曼的行为让许多战士皱起了眉头。
当所有战士对巫术不感兴趣时，阿赫赫曼却独自一人默默地研究并精通了它。
“上吧！ 去挡住他！ 为我争取治疗的时间！”
阿赫赫曼利用猩猩们来阻挡彼勒斯。
猩猩的身高和人类差不多，体重最重可达100公斤， 作为拖延时间的肉盾来说， 应该足够了。
阿赫赫曼是这样想的。
然而。
“嗯。比想象中的不堪一击。”
彼勒斯依然用毫无感情的声音回应，只是向后退了一步。
“……?”
当阿赫赫曼正要开口说话时。
砰！
有什么东西瞬间堵住了他的嘴。
从背后落下的巨大冲击力打在他的背上！
阿赫赫曼感到背部皮肤撕裂，脊椎断裂，内脏仿佛炸开了一般，他被摔得滚了出去。
当然， 阿赫赫曼身边的猩猩尸体也在一瞬间变成了血肉模糊的一团， 倒在了地上。
只有彼勒斯没有任何声音或动静， 只是默默地向后退去。
“???”
阿赫赫曼嘴角流着口水，抬起头来。尽管痛苦难忍，但他一脸茫然不解的表情。
很快， 倒置的视野中， 压在阿赫赫曼上方的巨大阴影出现了。
[咕噜噜……]
似乎视力不好， 竖起耳朵聆听的巨兽。
年老的雌性奥克斯贝尔正向阿赫赫曼伸出巨大的前爪。
