第90章 先祖们的亡灵 (1)

‘如果不知道会出什么招， 那就让任何招数都无效。’
每当休高·雷·巴斯克维制造出七颗牙齿时，他总是这样说。
他总是迎接无数挑战者， 并每次都把他们击倒在自己的刀下。
那些曾挑战休高的人中，有不少人采取了偷袭、暗杀、埋伏、背叛、诅咒等充满意外和不可预测的行为， 但结果都是徒劳无功。
压倒性的力量。
在这种力量面前，所有的变数和意外都会变得微不足道。
而彼勒斯这次正是运用了这一教训。
[咕噜噜……]
虽然这压倒性的力量不是来自自己，而是来自别人，但这点有所不同。
＜奥克斯贝尔 ( Oxbear) ＞
危险等级： A
大小： 5米
发现地点： 敌与黑山脉7峰岭
拥有两根巨大犄角的超大型熊。
食肉目熊科最强的陆上掠食者，近乎完美的屠杀兵器，在敌与黑山脉7峰岭生态系统中是最强的存在。
除了同类外几乎没有天敌的魔物。
拥有两根巨大犄角的熊。
这种魔物原本体长5米，体重约1吨，在灾害中也是数一数二的危险物种。
甚至，这只奥克斯贝尔还和彼勒斯有过交情。
‘……年老失明的雌性。’
它的体型比其他奥克斯贝尔大两倍，体重也相当沉重。
如果按危险等级来算，这个个体至少可以评为A+级。
伊利阿德发生的地方正是这只老雌性的领地。
彼勒斯之前与艾恩联合狩猎时知道这个地方，并故意制造骚动引诱雌性奥克斯贝尔。
很少外出狩猎的阿赫赫曼对此并不知情，因此遭遇了这场灾难。
“呃呃……”
阿赫赫曼拼命用手捂住嘴角流出的带泡沫的口水。
奥克斯贝尔似乎视力一直不好， 竖起耳朵聆听周围的声响。
‘本来就不太好的视力变得更差了。’
这一点彼勒斯早已知晓。
嗖-
彼勒斯悄悄地向后退去。
＜暴食苍蝇‘巴尔泽布’＞ /锥子
-1槽位: 灼伤(火伤) -刻耳柏洛斯(A+)
-2槽位： 沉默之丘 -无修无修(A+)
-3槽位： 千斤锤 -奥克斯贝尔(A)
多亏了不久前捕获的巨大蛇无修无修获得的技能，他的脚步声完全无声。
相反，阿赫赫曼因为彼勒斯留下的伤口，刻耳柏洛斯的火焰仍在燃烧，使他不断发出痛苦的呻吟。
“呃呃！ 呃呃呃！”
刚才被奥克斯贝尔前爪击中的背部现在才传来冲击感。
逐渐意识到的痛苦和不断涌来的痛苦最终使阿赫赫曼干裂的嘴唇扭曲并张开了。
“啊啊啊啊啊！”
奥克斯贝尔立刻对声音做出了反应。
轰！
奥克斯贝尔挥动前爪，将阿赫赫曼的下半身打飞了。
阿赫赫曼像陀螺一样旋转着飞出去撞到树上， 腿和腰部以奇怪的角度折断。
[咔嚓! ]
奥克斯贝尔再次展示了对入侵者的愤怒。
[吱吱-吱吱-]
听到身后传来的哭声，它立刻竖起了耳朵。
奥克斯比尔回头望去， 只见两只小奥克斯比尔正睁着大眼睛看着他。
它们虽是幼崽， 却有着健壮的体格，明亮的眼睛透露出敏锐的智慧。
雌性奥克斯比尔随即朝入侵者们哼了一声，然后回到了幼崽身边。
它认为这样已经足以展示作为母亲的威严与果断。
不久之后。
彼勒斯再次从灌木丛外现身。
阿赫赫曼则趴在地上一动不动。
但从他颤抖的气息可以判断，他还活着。
沙沙- 沙沙-
周围的树叶在摇晃。
一直观战的巴拉克战士们聚集了过来。
所有的战士都围住了彼勒斯和阿赫赫曼。
胜者与败者的身份再明显不过了。彼勒斯毫发无伤，而阿赫赫曼虽然还活着， 但几乎只剩一口气。
“结束了。胜者已经决定了。”
“到这个地步，阿赫赫曼是否觉得委屈都不重要了吧?”
“不管谁是对的，阿赫赫曼的表现太差劲了。”
“我认为结果非常好。”
战士们各自发表了自己的看法。
从之前的红疫病事件到现在的一系列事件，他们对阿赫赫曼都有所失望。
听到这些评价的阿赫赫曼像虫子一样趴在地上颤抖。
‘为什么！ ?为什么！’
阿赫赫曼在绝望地呼喊。
眼前的这个彼勒斯， 他和自己有什么不同呢?
同样是被从外地抓来的奴隶，为什么这家伙能走一条如此不同的路?
阿赫赫曼回想起自己多年来忍受的屈辱岁月。
还有彼勒斯拥有的一切。
青春。追随他的族长之女。周围所有同伴的信任。灾祸前部落的支持与爱戴。卓越的能力和英
俊的外表。
然而， 彼勒斯却仿佛对这一切毫不在意， 眼神平静。
“……! ……! ……!”
阿赫赫曼咬紧牙关，即使只剩下磨碎的牙龈。
阿赫赫曼不再注视彼勒斯， 而是看向自己。
衰老。曾经轻视他的老巫师。周围所有同伴的蔑视与无视。被帝国利用后抛弃的棋子。未被认可的能力和残废的身体。
对拥有了一切的年轻人的嫉妒、失败感、仇恨、愤怒、报复心理等情绪交织在一起，沸腾起来。然后。
“……”
面对这样的阿赫赫曼， 阿勋转开了目光。
最后一丝血脉。孙子的冷漠点燃了阿赫赫曼的情绪，使其爆发。
另一方面。
“……”
阿勋紧握双拳，转过头去。
一只手轻轻拍在他的肩膀上。
彼勒斯。他用平静的眼神看着阿勋。
“你愿意亲手解决这件事吗?”
“……不愿意。”
阿勋摇了摇头。因为在红死病事件中差点失去了妹妹，所以他无法原谅。
即使是祖父， 也无法原谅。
这其中包括了长期以来对自己和妹妹的蔑视所带来的痛苦与愤怒。
但彼勒斯摇了摇头。
“在最后时刻守护在他身边也并非坏事。这不仅是出于情义，也是为了防止可能发生的意外……”
“够了！ 这种懦夫就该死！ 根本不值得同情！”
阿勋甩开彼勒斯的手， 再次转过头去。
就在那时。
轰一一！
发生了异变。
四周开始形成黑色的魔力，形成了诡异的气流。
咔嚓- 咔嚓！
骨头摩擦的声音，随后那些被奥克斯比尔前蹄踩成肉饼的猩猩尸体开始重新站起来。
它们脱下了腐烂的肉体， 只剩下骷髅。
亡灵的出现让巴拉克战士们感到一阵寒意。
猩猩们的尸体像断线的木偶一样移动， 扶起了阿赫赫曼。
不久后，阿赫赫曼抬起充血的眼睛， 看着彼勒斯，旁边的阿勋，以及远处的巴拉克战士们。
“……一切都无所谓了。你们所有人。”
阿赫赫曼宣布放弃。这不是指伊利亚德。
这意味着他要放弃作为巴拉克战士的一切。
然后。
一个巴拉克人的消失， 意味着一个罗科科人的诞生。
阿赫赫曼放弃了战士的骄傲后，念出了禁忌的咒语， 那是连罗科科内部也几乎失传的召唤术的一部分。
将回到冥界的亡灵重新召唤回来的禁咒。
听到阿赫赫曼念诵的咒语， 巴拉克战士们露出鄙夷的表情。
“什么。又是那种恶心的亡灵召唤术吗?”
“真是令人作呕。即使他是巫师……”
“但是怎么办?再也没有可以复活的猴子了！”
这附近已经没有尸体了。
阿赫赫曼所能引发的亡灵，充其量不过是这里几只大猩猩而已。
但是。
“……!”
彼勒斯注意到了。
阿赫赫曼的巫术所指向的地方，并不是这里， 而是更远的地方。
彼勒斯顺着黑色魔力的气息转过头去。
那里有一个熟悉的地方。
低矮的丘陵下高耸的峡谷和瀑布，以及流淌着勇者清泉的地方。
巴拉克历代先祖安息的‘勇者之墓’。
