第91章 先祖们的亡灵 (2)

91话 先祖们的亡灵 (2)
咕噜噜……咕咕……
大猩猩的尸体开始动了起来。
虽然死去的时间不长，但皮肤已经变得青绿腐烂， 露出白骨。
事实上，所有生命体都是从自然中诞生并最终回归自然的存在。也就是说，一个生命体的身体本来就是自然的一部分。
从自然中诞生并回归自然是巨大的法则， 也是作为生态系一员的一种契约。
但是。
偶尔有些生命体在生命结束后，肉体应该归还给自然，却迟迟不愿归还。
不死生物。
他们虽然来自自然， 却不回归自然。
就像租期已满的房子， 房客却赖着不走一样。
按照法则，生命契约， 本应归还给自然的肉体被亡灵强行占有。
因此， 自然为了取回肉体而采取措施。
按照法则， 一切都会归于尘土。
自然为了从亡灵手中回收肉体，加快了法则的齿轮， 加速了肉体的腐败， 因此不死生物总是带着腐烂的肉块和恶臭的内脏， 只剩下白骨嘎吱作响。
这就是一般不死生物腐烂或只剩骨头的原因。
……但是。
偶尔有生前拥有高贵力量的亡灵能够用更强的力量抵抗自然的法则。
这些存在与生前相比，肉体并未受到太大损害， 拥有强大的力量， 直接对抗自然的法则。
咔嚓！ 咔嚓！ 咔嚓！
现在从勇者之墓爬出来的不死生物正是这样的存在。
“……这怎么可能！”
艾恩张大了嘴。
从峡谷的石墓和土墓中爬出来的， 是只剩下骷髅和干瘪皮肉的存在。
穿着由黑豹皮制成寿衣的亡者，双眼流露出骷髅特有的空洞。
他们是很久以前巴拉克伟大的战士和领袖。
弓、枪、剑、斧……带着一起埋葬的爱兵，从地下爬出的不死生物们正齐刷刷地向这边涌来。
＜死亡骑士( Death Knight)＞
危险等级 : A ~ S
大小 : ?
发现地 : ?
-别名‘死亡骑士’。
生前达到崇高境界的武人堕落后的存在，以自己的魂魄和肉体为代价，被黑暗魔力所束缚，直到全身肌肉和血脉崩裂为止。
大多数失去了生前的性格， 只会表达空虚的仇恨和盲目的愤怒。
但偶尔会有拥有理智的死亡骑士存在，据说人类历史上仅有七次出现过这样的个体。
通常死亡骑士是凶暴且具有攻击性的，为了弥补这一点，他们会全身披上厚重的重甲。
但复活的巴拉克先祖们只穿着在黑暗气流中飘扬的寿衣，以风一般的速度接近。
回应着阿赫赫曼吐露的疯狂仇恨。
不久，族长阿奎拉说道。
“全员， 准备战斗！”，
话音未落， 艾恩便拿起弓箭射了出去。
朝着在地上挣扎的阿赫赫曼。
但一个以惊人的速度跑来的死亡骑士比艾恩更快地射出了箭。
嗖嗖嗖！
带着巨大威力的箭矢飞向阿赫赫曼， 开始护卫他。
“呼——哈哈哈！ 全都给我死！ 都消失吧！”，
躲在死亡骑士后面的阿赫赫曼迅速衰老。
他正在用超出极限的生命力操控死亡骑士。
不久，只剩下骷髅和脸皮的死亡骑士手持刀枪挡在了巴拉克战士们的面前。
巴拉克的战士们面对着过去与现在。
旧时代的战士与新时代的战士相互对峙。
“是时候告诉过去的英雄们， 现在的年轻人有多厉害了！”，艾恩第一个射出了箭。
嗖一
她的箭上附带着强烈的银色光环。
然而，令人惊讶的是，前方的死亡骑士用手抓住了那支箭。
……啪嚓!
虽然箭被挡住了，但附带光环的箭被徒手抓住，不可能毫发无损。
死亡骑士看着自己抓箭的手变成了粉末，不禁歪了歪头。
如果是在生前， 这并不难做到。
只是现在由于腐败导致身体虚弱，无法适应燃烧的肉体。
那时。
轰！
后面的死灵骑士挥动着手中的剑。
一道漆黑的斩击飞来，将前方的一切都劈开。
在艾因因对方比预想更快的速度而惊慌的一瞬间。
……叮!
有人挡下了死灵骑士的斩击并将其偏移。那人正是彼勒斯。
不久后。
彼勒斯向冲来的两个死灵骑士挥洒出手中的东西。
瞬间， 从彼勒斯手中飞出一些白色粉末， 撒在了死灵骑士的脸上。
嗤——
不久后，伴随着皮肤烧焦的声音， 烟雾升腾起来。
死灵骑士们痛苦地皱着眉头， 向后退去。
“小心点。每一个都是有名的怪物。”
听到彼勒斯的忠告， 艾因瞬间露出了笑容。
她弯下腰，把臀部向后翘起，轻轻拍了拍彼勒斯的大腿。
“果然你是唯一可以让我放心托付后背的男人。”
“…”
“啊， 当然， 这是指战斗时保护后方的意思。别误会。”
即使在这种紧急时刻，艾因看到彼勒斯的反应仍然感到高兴。
但冷静地说，现在并不是开玩笑的时候。
飞扑而来的死灵骑士们的攻击变得越来越强且尖锐。
艾因表情严肃地问道。
“彼勒斯！ 刚才那是什么?”
她在询问彼勒斯刚才如何驱赶那两个死灵骑士的方法。
对此，彼勒斯爽快地回答道。
“是盐。不死生物对盐很敏感。”
事实确实如此。净化不洁之物，盐是最好的选择。
彼勒斯从伊利阿德战场外缘，瀑布旁的河岸上抓起一把像白砂一样的盐，撒向死灵骑士。
随即，白色的盐开始变黑， 并发出响声。
死灵骑士在身上沾到盐后，开始抽搐并向后退去，这时正是反击的好时机。
……噗噗!
彼勒斯抓住被盐灼伤的死灵骑士，用巴尔泽布在它的太阳穴上开了个洞。
那些艰难抵挡死灵骑士的巴拉克战士们也找到了突破口。
“盐! 是盐!”
“大家都跟着彼勒斯做！”
“真的有效！”
本来就不愿意伤害祖先身体的巴拉克战士们。
他们避免正面冲突，同时为了超度祖先， 只进行最少的近战，并撒上河岸上的盐。
随着阿赫赫曼的回光返照达到顶峰，死灵骑士们一个个倒下。
族长阿奎拉嘲笑道。
“祖先们不会被你这种小角色操控。”
这是对即将死去的阿赫赫曼的嘲笑。
瞬间。
“呵呵呵呵……果然质量比数量更重要。”
阿赫赫曼阴沉地笑了。
他在脸上涂抹自己的血， 画出复杂的咒术阵，并开始使用超越生命的能量。
死后他的灵魂将在永恒的痛苦中挣扎。
然而即便如此，阿赫赫曼还是最终施展了这个禁忌的咒术。
……轰! ……轰! ……轰!……轰!
守护在他周围的死灵骑士们开始一个个倒下。
但即便如此，阿赫赫曼依然闭着眼睛继续念诵着什么。
“……找到了！ 终于找到了！ 在那无底深渊深处， 没有坟墓， 独自安息的您！ 哦， 是的， 您真的在那里！”
围绕着他急速旋转的黑暗魔力。
在其他巴拉克战士们难以维持平衡的情况下。
“……现在是结束一切的时候了。”
只有夜之狐狸，族长阿奎拉坚定地站着，盯着阿赫赫曼。
不久后，她的箭瞄准了阿赫赫曼的眉心。
砰！
一支银色的箭矢穿过黑暗风暴， 直射而来。
显然，它会在几秒后在阿赫赫曼的头颅上打出一个大洞。
但是。
咔嚓——
令人震惊的是， 阿奎拉的箭在中途停了下来。
当前最强者， 无人能阻挡的阿奎拉的箭被一只手抓住了。
“……!?”
所有巴拉克战士都惊恐地抬起头看向同一个地方。
徒手接住箭的人是一个瘦弱的男人。
穿着破旧衣服的男人。
只剩下骷髅和皮肉的脸，没有嘴唇， 露出牙龈和牙齿。
在风中飘扬的衣服是很久以前的款式。
粗壮的骨骼， 高大的身材，以及夜之狐狸阿奎拉的箭被徒手接住的怪力。
没有人能猜到这位远古祖先的真实身份。
只有一个人除外， 那就是阿奎拉。
“……!”
阿奎拉用颤抖的目光注视着眼前的亡灵。
她从小听到的各种族长和英雄们的传说，总是觉得不过如此。
因为她认为自己也能做到那些事。
被祝福的潜力，无限的可能性， 几百年才出现一次的天赋。
阿奎拉实际上被认为是历代最能干的族长之一，因此她并不介意将自己与传说中的战士们相提并论。
……除了一个例外。
那位独自向帝国宣战， 并迫使对方投降，征服了所有部落， 引领巴洛克进入全盛时期的英雄。
巴洛克永恒的神话，灵界至尊。
自巴洛克的历史开始记载以来最强的射手‘亚多奈’。
