第92章 先祖们的亡灵 (3)

第92话 先祖们的亡灵 (3)
单枪匹马对抗帝国的巴洛克英雄。
连帝国中最强大的剑术大师都为之恐惧，震撼整个大陆的神话般存在。史上最强的射手， 弓术
大师。
他就是‘亚多奈’。
自巴洛克的历史开始记载以来最强的射手亚多奈出现在了渺小的阿奎拉面前。
短短的白发， 干瘪的脸皮，消失的嘴唇和露出的牙齿。
每当覆盖全身的黑色长袍在漆黑的光环中飘动时，背上的巨大弓箭就会显露出来。
那是一把尖端非常锐利的弓， 散发着漆黑的光芒。
仿佛是折断两根昆虫腿连接起来的奇异外形。
“…”
彼勒斯静静地站在那里， 注视着眼前的亚多奈。
很久没有近距离看到达到至高境界的大师级强者了。
亚多奈散发出的气息与贺高·巴斯克维一样粗犷而凶猛。
也许是因为他是死亡骑士的缘故， 感觉更加明显。
……这就是射手亚多奈。
帝国的恐惧，野蛮人的英雄。
能在现实中亲眼见到传说中的人物， 感觉十分奇妙。
但没有时间一直感到惊奇。
不久，亚多奈举起了巨大的黑色弓箭。
弓上既没有弦也没有箭。
然而当亚多奈用拿弓的手的另一只手抓住虚空时， 漆黑的气息在弓的两端凝聚成了一条细线。
就像蜘蛛抽出丝一般的情景。
嘶嘶嘶嘶……
令人惊讶的是，黑色气息将弓的两端连接在一起。
亚多奈手指一拉一放。
由气息形成的弓弦上生成了一支同样由气息构成的箭矢。
轰！
亚多奈拉开弓弦再松开， 漆黑的气息如箭矢般飞射而出。
“……!”
彼勒斯眯起了双眼。
即使是毕业者上位的彼勒斯也难以看清的速度！
彼勒斯能够用手腕上的巴尔泽布最大限度地伸展，避开箭矢， 这得益于一半的本能和一半的运气。
砰！
亚多奈的箭矢被彼勒斯的刀刃击偏，飞向了一根巨大的圆木，穿透了它。
轰隆！轰！
圆木被穿透的同时，后面的悬崖边的岩石也纷纷崩塌。
仿佛被无数刀刃切割过一般的情景。
亚多奈射出的箭矢即使只是擦过也会造成毁灭性的破坏。
正面抵挡的话， 结果将不堪设想。
“……嗯。”
彼勒斯皱起眉头， 发出了一声沉吟。
尽管成功避开了箭矢，手腕却依然麻木，手臂也感到刺痛。
手臂肌肉撕裂，手腕骨显然出现了裂缝。
附着在巴尔泽布上的液体气息也被撕扯开来。
亚多奈制造的气息箭矢具有极高的密度，即达到了大师的领域。
对于毕业者级别的液体气息来说， 无法抵挡也是理所当然的。
甚至。
滋滋滋滋滋……
被亚多奈气息击中的圆木开始变得漆黑枯萎。
蕴含着足以瞬间杀死数百年的巨树的强大毒素。
彼勒斯再次将注意力集中在亚多奈手中的巨大黑弓上。
乍一看显得粗大而长，但实际上坚固而轻巧， 几乎感受不到重量。
两端尖锐，中间有类似角刺的部分，看起来像是两根虫腿连接而成。
彼勒斯一眼就认出了它的来历。
……八脚夫人的残骸。
之前遇到八脚夫人时确认了她的八条腿，这应该是她在蜕皮前的身体碎片制成的。
这时，艾恩以前说过的话浮现在脑海中。
‘亚多奈大人是唯一能与八脚夫人一战的人。你现在也是巴洛克的一员，应该尊敬他。同时也要为成为他的后代感到自豪。’
过去，亚多奈似乎曾与八脚夫人交战并获胜。
那时他用夫人的蜕皮制作了弓， 她身上的剧毒气息也融入了弓本身。
这可怕的黑弓在阿多奈死后，即使与其一同埋葬，也长时间保持着毒性。
“真是令人头疼。”
彼勒斯咂了咂舌。
对方是剑术大师，不， 或许比那更难对付的是弓术大师。
死灵骑士的缺点在于只会盲目而无畏地进攻，在近战中会暴露出许多破绽……
砰！ 嘭嘭！ 轰轰轰！
但在远程战斗中，它简直是攻防一体的存在。
阿多奈连续发射出的光环之箭正在飞来。
漆黑的固体光环， 甚至渗入了剧毒。
它们撕裂彼勒斯的血红液体光环， 飞扑而来。
彼勒斯带着巴尔泽布的光环挥出了长剑。
巴斯克维的肉食。
六颗利齿划出血红的痕迹，尽管如此， 还是无法抵挡。
即使是高级毕业生战士， 在大师面前也是无力的。
液体无法战胜固体，这是显而易见的事情。
彼勒斯之所以还能保住性命，是因为斯提克斯河的庇护使他的全身力量和魔力恢复能力得以维持，以及魔剑巴尔泽布封印的怪物之力。
“……! ……! ……!”
彼勒斯用奥克斯贝尔的千斤坠技能增加体重，以抵御阿多奈的箭矢。
但即使是巴斯克维的六颗利齿也无法完全挡住阿多奈的箭雨。
阿多奈的每一支箭都比彼勒斯制造的每颗牙齿更强硬且坚固，并且数量更多。
更何况这些由光环构成的弓弦和箭矢不会磨损或掉落。
阿多奈只是不断地释放着死灵骑士特有的阴暗能量。
哐! 咔嚓- 噗! 嘭嘭!
判断正面交锋不利的彼勒斯侧身挥剑试图避开箭矢，但仍逐渐被逼退。
高级毕业生特有的宽广魔力也已经接近枯竭。
通过巴尔泽布延伸出的光环每次与阿多奈的光环接触时，都会像被锤子击中的蜂蜜一样粘稠地爆开。
颤抖的手腕也在告诉他自己已经到了极限。
全身各处传来的恶兆不止一两处。
‘……这样下去， 我会成为箭靶。’
彼勒斯迅速移动试图躲避， 但阿多奈的速度并不比他慢。
想要缩短距离，箭矢就会疯狂地飞来；拉开距离，面对的是弓术大师级的射手，这本身就是自杀行为。
如果是偷袭或许能成功，但正面交锋是没有办法的。
当然，不是取胜的方法， 而是逃生的方法。
‘……无论如何也要杀死阿赫赫曼。’
但阿多奈牢牢挡住了通往阿赫赫曼的道路， 这也变得不可能。
所有战士们同时射出箭矢，但都被阿多奈的衣摆和黑弓阻挡了。
就在彼勒斯绞尽脑汁的时候。
……噗!
一脚踢向彼勒斯的脸。
“奴隶! 闪开!”
艾恩伸出修长的腿推开了彼勒斯的头。
嘭-
刚才彼勒斯头部所在的位置，一道黑色闪电沿着黑光轨迹飞过。
……噗!
艾恩的小腿上出现了一道细长的伤口。
与此同时， 彼勒斯擦去额头上的血说道。
“谢谢你。比起被箭射死， 脑震荡死更好些。”
“现在没时间闲聊。又要来了！”
艾恩伸手抓住了彼勒斯的后颈。
刚才彼勒斯裆部所在的地方，一支黑色光环的箭矢插入，留下了一个深深的洞。
“……这家伙竟然瞄准裆部。果然是男性的要害。”
艾恩眯着眼睛说道，彼勒斯苦笑着回应。
“你说这家伙。伟大的阿多奈大人。”
“现在只是阿赫赫曼的傀儡而已。等他安息后再表示敬意吧。”
艾恩迅速给弓上箭。
十支箭以惊人的速度飞向阿多奈。
不久后，它们各自改变轨道， 朝向阿多奈的全身各处。
但是。
嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！
阿多奈仅凭一只手就接住了从十个方向飞来的十支箭。
咔嚓！
不仅如此，他还握紧拳头， 折断了所有的箭矢，令人惊叹。
“……手也这么大。”
看到落下的箭矢碎片， 艾恩咬紧了牙关。
不久后，阿多奈举起了黑弓。
目标明确。前方的彼勒斯和艾恩。
轰！
伴随着炮弹发射般的声音，阿多奈的黑弓射出了一道漆黑的漩涡。
它像旋转的刀片一样撕裂周围的空气，飞扑而来。
无法躲避也无法抵挡的破坏力和速度！ 彼勒斯和艾恩准备迎战。
这时。
嘭！
有人徒手抓住了阿多奈射出的强电黑光。
轰隆！ 铮！
疯狂旋转的刀刃之气在纯粹的恶力下被粉碎。
阿多奈的灵气箭化为黑色气流四散开来。
“……!”
彼勒斯和艾恩睁大双眼， 仰视着挡在他们面前的存在。
即使从撕裂的手掌中滴下鲜血，也毫不退缩地站立着的战士。
族长阿奎拉，夜晚的狐狸。
她作为新时代的代表者，坚定地站在旧时代的代表者面前。
