第93章 先祖们的亡灵 (4)

第93话 先祖们的亡灵 (4)
阿多奈射出的每一箭都是极其可怕的凶器。
但有人却能抓住并将其捏碎。
“请退后。”
阿奎拉上前一步， 挡在了彼勒斯和艾恩面前。
她将阻挡自己的八个死亡骑士送回了它们该去的坟墓，现在正准备面对最后的顶点——发落的终极者阿多奈。
引领旧时代的阿多奈，以及引领新时代的阿奎拉。
这两位各自站在弓术巅峰的双峰，正在超越时代地对峙着。
彼勒斯咽了一口唾沫。
两位绝对强者之间的战斗，并不常见，即使是大师级灵气使用者的战斗。
即使是在天翻地覆的毁灭时代， 这种程度的强者生死决斗也不常见。
“……结果会如何呢?”
“这根本无需问。”
彼勒斯的疑问得到了艾恩的回答。
她带着坚定的表情开口说道。
“我们的妈妈绝对不会输的。”
艾恩的话语中充满了坚定的信任。
然而现实却朝着相反的方向发展。
咔嚓-
阿奎拉举起巨大的弓， 瞄准了前方。
粗大的弓弦在巨大的张力下被拉开，随即发射出猛烈的一击。
轰！
阿奎拉用银色灵气狙击了阿多奈。
坚实的固体灵气像银制的箭一样飞向阿多奈，穿透了他的黑色灵气。
[…….]
阿多奈也立即展开了反击。
他的战斗本能如此敏锐，即使在死后依然深深刻在他的尸体上。
……呼!
阿多奈身上喷发出的黑色灵气像蒸汽般爆炸开来。
周围的大地裂开，裂缝中涌出了浓重的硫磺气体，而阿多奈身上的黑色灵气仿佛地狱之火，在硫磺上燃烧， 翻滚。
它们沿着龙卷风升入天空，很快在广阔的天空中形成了乌云。
向着这片浓厚的黑云， 阿奎拉发射了银色的闪电。
银色闪电与黑色轨迹相互吞噬。
这速度之快，即使是初入毕业生的艾恩， 甚至是高级毕业生的彼勒斯也无法完全看清。
“阿奎拉的速度堪比阿多奈。”
“我们母亲的箭术是世界第一， 不仅仅是命中率。”
事实上， 这两位活神话正在让后代的战士们真正开眼。
阿奎拉和阿多奈展开了一场毫无误差的攻防战。
预测对方移动方向和路线，提前发射箭矢只是基本，利用对方箭矢的气流进行旋转射击或制造抛物线使箭矢从上方或侧面突然出现的高级技术也层出不穷。
……轰!
阿奎拉低头躲避，一支黑色箭矢飞过， 折断了她身后木头的腰。
……砰!
阿多奈向上一跃，他站过的沙地上插上了银色箭矢， 引发了一场沙尘暴。
一进一退的攻防战。
……但随着时间的推移， 逐渐处于劣势的是阿奎拉。
嗖！
阿多奈射出的箭擦过了阿奎拉的侧腹。黑色箭矢正在慢慢、逐步地扼住阿奎拉的喉咙。
但这并不是因为实力差距。
阿奎拉需要箭矢这一有限工具，而阿多奈则不需要。
阿奎拉偶尔也会像阿多奈那样，仅凝聚灵气发射，但由于消耗太大，除非紧急时刻，否则无法使用。
而阿多奈则得益于地狱带来的负能量， 能够不断发射纯度100%的固体灵气箭矢。
甚至。
“……连风向都不利。”
彼勒斯皱起了眉头。
阿多奈背对着风， 而阿奎拉则迎着风。
风暴似乎在帮助阿多奈， 增强了他箭矢的力量， 而阿奎拉的箭矢力量则减半。
这种差距逐渐体现在阿奎拉身上越来越多的伤痕中。
甚至阿多奈射出的箭还带有八脚夫人的剧毒！
滋滋滋滋滋……
阿奎拉身上的伤口逐渐变黑。
她的脸色反而变得苍白。
叮- 叮- 叮-
甚至阿库拉射出的箭矢从某个时刻开始就偏离了方向。
风将她的箭矢带向了另一个方向，完全无法触及亚多奈。
仿佛整个丛林都在守护着亚多奈。他真的是风暴之神吗?
彼勒斯陷入了沉思。他在想如何才能突破这种不利的局面。
如果这样下去， 阿库拉将会失败， 巴洛克的所有战士们也会被死灵骑士团压制。
……难道真的要先干掉阿赫赫曼吗?
但是要做到这一点，必须突破亚多奈那坚不可摧的防御。
而且阿赫赫曼并没有撤退所有死灵骑士，而是集中全力控制亚多奈和其他几名精英级死灵骑士。
巴洛克的战士们即使撒上盐也仅能稍微抵挡一下，面对那些毫无减势的其他死灵骑士， 他们显得力不从心。
“必须有人去村里叫来其他战士！ 否则……！”
就在彼勒斯焦急地喊叫的瞬间。
艾恩捂住了他的嘴。
“嘘。我们几乎赢了。”
“……?”
彼勒斯睁大了眼睛。
逐渐疲惫的阿库拉，她的箭矢因逆风而飞向奇怪的方向。
相反，亚多奈依然活跃。
到底怎么看出来的我们赢了呢?
但在弓术比彼勒斯更出色的艾恩眼中，似乎看到了什么不同寻常的东西。
艾恩。她用呆滞的表情注视着阿库拉施展的奇迹。
“我看见了。是的， 母亲看到的我也看到了。”
“……?”
彼勒斯只是疑惑地歪了歪头。
这时。
突然发生了异变。
……噗!
一支神秘的箭矢飞来，正中亚多奈的背部。
那支直插进去的箭矢微微颤抖。
它来自一个完全意想不到的方向，既不是上方也不是下方或侧面， 而是背后。
[……?]
亚多奈愣了一下。背后应该只有阿赫赫曼一个人啊?
但是。
砰！
很快又有一支箭矢飞来，击中了亚多奈的后脑勺。
接着。
-嗖嗖嗖嗖！
大量的箭矢开始从‘背后’飞来。
“呃! ?”
阿赫赫曼像虫子一样趴在地上。
几支从背后飞来的箭矢擦过阿赫赫曼的后颈。
“……!”
彼勒斯半张着嘴抬起头。
现在他终于看清了那些从背后飞来的箭矢的真面目。
那些正是不久前阿库拉射出的盲目箭矢！
嗖嗖嗖嗖！
再次有箭雨从后方倾泻而来，仍然瞄准着亚多奈的背部！
呼呼呼呼！
猛烈的风将阿库拉的箭矢引向亚多奈。
彼勒斯这才意识到这奇异现象的原因。
阿库拉射出的箭矢并不是飞向了错误的方向。
它们看似偏离了方向， 但实际上是在整个风暴中旋转一圈后返回了原点。
就像鲑鱼逆流而上回到出生地一样。
它们朝着亚多奈制造的黑色漩涡中心，也就是风暴的起点！
……噗! ……噗噗! 咔嚓!
亚多奈暴露在外的背部瞬间变得像刺猬一样。
被风两次反弹的箭矢比原来射出时更为强劲，精准地命中目标。
虽然阿库拉的箭矢没能完全穿透亚多奈强壮的身体，但也深深扎入了一部分。
砰！
另一支箭矢落在了亚多奈大腿上的箭矢上。
这才终于穿透了他的大腿， 使亚多奈踉跄着跪倒在地。
阿库拉疲惫地抬起头。
“伟大的祖先啊。如果你还保持着生前的理智，就不会犯这样的初级错误。这真是令人悲伤。”
阿库拉向行动不便的亚多奈射出了最后一箭。
背后是盲目的箭矢，前面是瞄准的箭矢。
亚多奈最终没能避开阿库拉的最后一击。
砰！
半插入后脑勺的箭矢和半插入额头的箭矢。
……噌!
两支箭矢的箭头在一点相碰的瞬间。
轰-
亚多奈跪了下来。
前一代的传奇在新一代神话面前低下了头。
“…”
阿库拉看着眼前跪下并低下头的亚多奈。
他并没有感觉到胜利。
阿奎拉正处于巅峰状态，而刚才与之交手的亚多纳伊已经因衰老而死去， 只是以尸体的形式复活。
更何况，这具尸体不仅失去了生前的力量，甚至没有基本的智能， 因此不能算是一场公平的对决。
‘如果亚多纳伊大人也处于全盛时期的话……’
阿奎拉摇了摇头。因为那将是一个难以想象的可怕结果。
就在这时。
“啊啊啊啊！”
传来了一声凄厉的尖叫。
阿赫赫曼正抓着亚多纳伊的尸体在挣扎。
既然由亚多纳伊的尸体变成的死亡骑士倒下了， 胜负已分。
剩下的几个死亡骑士聚集到了阿赫赫曼周围，更多的巴洛克战士也围住了他。
“现在， 去死吧。”
艾恩用轻蔑的眼神看着阿赫赫曼。
但是。
阿赫赫曼的赌博还没有结束。
尽管他几乎失去了所有的生命力和魔力，并且下半身也残废了，但他仍然没有放弃生存的意志。
“不要过来！”
阿赫赫曼把亚多纳伊和其他祖先的尸体聚在一起。
然后， 他握住了从自己手中和口中流出的鲜血。
“如果你们靠近， 你们的祖先将会被我的血玷污！”
阿赫赫曼的威胁让包括阿奎拉在内的所有人都停下了脚步。
有一种迷信认为，如果被背叛者的血玷污， 那些灵魂将无法进入战士们的天堂。
阿赫赫曼正是利用这种迷信在最后时刻威胁其他人。
这样一来，战士们的灵魂不仅会被阿赫赫曼戏弄，还将永远无法进入天堂。
更糟糕的是，阿赫赫曼精通巫术，这让情况变得更加棘手。
“…”
阿奎拉举起了弓， 但阿赫赫曼狡猾地躲在祖先的尸体后面。
因此， 所有的战士都无法轻易行动。
因为他们担心一旦出手，可能会永远无法让祖先安息。
就在那时。
“大家都退后。”
彼勒斯的声音响起。
所有人的目光都转向了彼勒斯， 只见他举起弓瞄准。
然而， 彼勒斯瞄准的方向却完全出乎意料。
“……你想做什么?”
即使是刚才利用风向展示出近乎奇迹般命中率的阿奎拉，此时也无法理解彼勒斯的意图。
但是，彼勒斯显得胸有成竹。
“先到高处去。”
这是彼勒斯最后的建议。
与此同时。
“嗖-”
彼勒斯射出的箭划过一道抛物线。
箭矢射中的地方是层层叠叠的圆木， 那里有一个将这些圆木固定在一起的藤蔓结。
……噗!
彼勒斯射断的藤蔓落在地上。
不久之后。
“轰隆隆- 咔嚓嚓-”
无数的藤蔓一根根断裂， 沉重的圆木开始移动。
随着固定圆木的堤坝倒塌， 后面的物体纷纷倾泻而下。
哗啦啦-
那是长时间雨季积累的河水，充满了大量溶解的盐分的盐河的波浪！
