第95章 女八脚 (1)

第95话 女八脚(1)
当彼勒斯和其他发拉克的战士们归来时，他们看到的是一个被彻底摧毁的村庄。
原本高耸的树木全部折断倒下。
房屋也随之倒塌， 沉入低洼的水中。
破碎的木板和木块漂浮在水面上， 各种杂物散落一地。
为了防备雨季建造的水上房屋全部被破坏。
存放武器、俘虏和其他工具的仓库也都被毁坏，里面的东西散落一地， 无法使用。
只有存放粮食的仓库空空如也。
“……这是怎么回事?”
族长阿奎拉慌张地环顾四周。
村庄变成这样， 不可能没有人伤亡。
到处都是漂浮的尸体。
由于大部分战士都去了伊利亚德，留在村里的大多是小孩、老人、病人或妇女。
虽然留下了一些警戒兵力，但他们大多数也变成了尸体，随意地躺在地上。
“…”
彼勒斯默默地拍了拍她的背， 阿胡尔放声大哭道。
“夫人来了。”
听到这话， 彼勒斯身后所有的战士都僵住了。
八足夫人！ 水灾的恐惧， 敌与黑山的噩梦。
她为何袭击发拉克的村庄！
面对这样的疑问， 阿胡尔伸出手指回答道。
“夫人一到村子就先摧毁了那里，然后就像在发泄怒火一样对付我们……”
她所指的地方是一座被严重破坏的高大建筑，位于岩层高地上的石造房屋。
阿赫赫曼的祭坛。
就在阿胡尔指向那里的一瞬间， 战士们明白了。
“你会后悔的！ 你会为把我逼到这种地步而后悔……！ ……！ ……！”
阿赫赫曼临死前说的话，以及他在生命的最后一刻看向远处村庄的原因。
彼勒斯爬上岩层高地，搜寻被摧毁的石造建筑废墟。
这座建筑是阿赫赫曼平时举行祭祀的祭坛，虽然外部被严重破坏， 但内部却相对完好地保存了下来。
彼勒斯搬开碎石，仔细检查里面。
果然， 一些彼勒斯不认识的奇异草药随着时间的推移逐渐被烧毁。
这些草药燃烧后的残迹散发出一种奇怪的气味，周围聚集了许多像指甲盖大小的小虫子，它们被这气味吸引。
艾恩咬牙说道。
“这是一种能吸引虫子的草。”
“……”
彼勒斯点了点头。
阿赫赫曼在长时间离开此地的情况下，设置了让八足夫人前来这里的装置。
平时通过控制火势使这种草药燃烧的气味不会扩散得太远，但如果没有人管理，火势会继续燃烧草药， 这种奇怪的气味就会无止境地扩散开来。
最终，生活在水灾深处的夫人对这种气味产生了反应。
阿勋用拳头砸向石壁。
“该死！ 他竟然设下陷阱让所有人都在他不在时死去！ 疯子！”
这表明阿赫赫曼是多么渴望在发拉克部落社会中获得认可。
然而， 这种渴望却朝着扭曲的方向发展， 并最终带来了可怕的毁灭。
阿勋更加理解了他的祖父，但随之而来的却是更强烈的憎恨。
但一切都太迟了。
发拉克的村庄几乎被夷为平地，陷入了无法恢复的状态。
值得庆幸的是，大部分人口都外出观看伊利亚德，而且留在村里的大多数人也为了采集树果或草根而离开了村庄。
这是艾恩的指示。
如果彼勒斯在伊利亚德获胜，就要准备庆祝宴席的指示。
阿奎拉紧握拳头， 直到手心出血。
“至少值得庆幸的是人员伤亡不大。村庄可以重建，粮食可以重新收集。毕竟那些水上房屋是为了雨季而临时建造的。”
发拉克的战士们勤奋地行动起来，收拾遇难者的遗体， 并营救仍隐藏在村外的幸存者。
他们安慰自己说，考虑到夫人亲自来访， 损失量已经接近奇迹般地减少了。
另一方面。
“…”
阿勋低头陷入了深深的沮丧之中。
彼勒斯拍了拍阿勋的肩膀。
阿勋回头看着彼勒斯， 哽咽道。
“彼勒斯， 我应该听你的。”
他带着愤怒和悔恨继续说道。
“你说让我装饰阿赫赫曼的遗体时， 如果我当时听了你的话……”
“……这不是你的错。”
彼勒斯转过头， 对附近的战士们说道。
“真正的错误在于帝国，更准确地说，是巴斯克维家族。”
听到这话，所有战士们都转过头来。
即使不说元凶是巴斯克维家族，大家都知道彼勒斯原本就是出自这个家族。
但彼勒斯毫无顾忌地说道。
“水灾的夫人之所以扩张领地来到这里，以及因饥饿袭击发拉克村庄的原因，这一切都是因为巴斯克维家族的过错。”
由于巴斯克维家族过于积极地讨伐魔物，导致夫人的食物来源减少，于是夫人扩大了狩猎范围。
因此， 发拉克的原住民不得不迁移到山脚下，以躲避饥饿的夫人。
彼勒斯准确地指出了发拉克原住民对帝国的仇恨。
而发拉克的战士们对彼勒斯明确谴责自己所属家族的行为感到强烈的认同。
但彼勒斯没有说出的一点是。
‘这也是因为我当时在巴斯克维家时所制定的政策所致。’
八岁时，彼勒斯曾提出与米尔格结盟， 并提出了对敌和黑山的大规模讨伐计划。
当然，这只是他凭借回归前的知识提前揭示了贺高已经布下的计谋，但即便如此，彼勒斯还是承担了一定的责任。
因此，彼勒斯想在这次机会中回报发拉克战士们给予他的诸多恩惠。
他已经完全恢复了身体，脱离了贺高的监视网，增强了力量，掌握了各种魔物的技能，学会了弓箭大师的箭术，亲自学习并体验了未知野蛮部落的神秘文化，掌握了追踪和潜行技巧， 在丛林中学会了各种生存技能。
更进一步的是，随着所有水害的野蛮部落都支持彼勒斯，他也获得了强大的政治影响力。
为了回报这一切， 彼勒斯环顾四周。
夜晚的狐狸阿奎拉。作为发拉克族长的她因与亚多奈的激烈战斗而遍体鳞伤。
艾恩为了帮助彼勒斯而出手，结果腿上中了毒箭，走路有些不自然。
彼勒斯说道。
“发拉克的战士们从未怠慢过夫人。”
所有人都看向彼勒斯的脸。
彼勒斯继续说道。
“我们甚至在一周前还为夫人举行了祭祀， 并献上了祭品。”，
的确， 发拉克每次捕获猎物时都会挑选最好的部分献给夫人的领地。
即使是在俘虏战争时也是如此。
“但她袭击了我们的家园， 杀害了无辜的孩子和老人， 以及狼群。”，
发拉克的战士们屏息听着彼勒斯的话。
最终，彼勒斯眼中闪烁着浓浓的血色结束了他的话。
“我现在必须去见她， 问个清楚。”，
