第97章 八脚夫人 (3)

第97话 八脚夫人 (3)
轰隆！ 隆隆……
雷电过后， 乌云密布，黑压压的地震云笼罩了大地。
尽管时间是在白天，但厚重的乌云遮蔽了天空，加上倾盆大雨和不断劈下的闪电， 使得这里如同黑夜一般。
彼勒斯拨开剑树林(剑树林) 那如刀锋般的叶片， 继续前行。
从昨晚开始， 他就一直在追踪夫人的踪迹。
通常在狩猎过程中遇到下雨，放弃追击是常识， 因为猎物的痕迹会被冲刷掉。
然而即便暴雨如注，夫人的行动轨迹依然清晰可见。
各处散落着半融化的肉块。
这些似乎是夫人吃了一半又吐出来的东西，但具体是什么种类的肉并不重要。
各处留下的黏液和排泄物在水中泛白， 散发出令人作呕的气味。
粗大的毛发像黑色针尖般四处飘散， 周围的草木因此枯萎死亡。
既然痕迹如此明显，没有理由不能追踪。
沿着枯木所指引的死亡之路， 猎犬继续前进。
彼勒斯再次回想夫人的真身。
初次相遇时， 她完全埋没在洪水的黑暗之中。
因此无法确切知道夫人的身体形态。
甚至那些长期遭受夫人暴行的部落战士们也不知道她长什么样子， 属于何种生物。
只有族长阿奎拉根据模糊的口述记录，简单描述了夫人的身份。
‘……确实，仅凭这些痕迹，很难判断她到底是什么种(種)。’
有像兽类魔物那样撞断树木或岩石的痕迹，有像猛禽类魔物那样飞越河流或深谷的痕迹， 还有像地下类魔物那样挖掘地道的痕迹……所有魔物的生物学特性都混杂在一起。
更令人惊讶的是，她竟然爬上了倾斜度超过90度的峭壁。
连鸟儿都无法飞越的绝壁， 夫人却能攀爬上去。
彼勒斯抬头望向被云层遮挡的绝壁顶端。
要见到夫人， 似乎必须爬上这座高处。
‘……但在那之前，还需要做一些准备。’
彼勒斯凝视绝壁片刻后转身离去。
绕着绝壁走了一圈后发现，这是一座孤立的山峰。
它像尖塔一样突兀地耸立在平地上。
夫人很可能在这座高台地带筑巢。
彼勒斯大致确认了夫人的位置后转身离开。
现在如果战斗， 必败无疑， 甚至连保命都难。
既然知道了对方的位置，时间就站在彼勒斯这边了。
彼勒斯缓缓远离绝壁。
同时估算着这陡峭绝壁的高度。
* * *
彼勒斯来到了距离夫人巢穴相当远的一片沼泽地。
一到达沼泽边缘，彼勒斯做的第一件事就是将身上携带的稻草四散撒开。
彼勒斯一路汗水淋漓地穿越丛林，他的体味已经深深浸透到稻草中。
彼勒斯将带有自己气味的稻草随风撒向四周。
由于环绕沼泽的大流特性，这些带有彼勒斯气味的稻草将会散布在整个沼泽地带。
并随着风飘向更深的水域。
这样一来，不仅无法确定彼勒斯的具体位置，还会让人感觉被包围了。
……谁会有这种感觉呢?
‘当然是这片沼泽的主人了。’
彼勒斯抬头注视着沼泽中心。
不久， 漂浮在水面上的一根圆木沉了下去。
随后，一个巨大的身影破开浓稠的水面， 爬出了沼泽。
＜泥泞沼泽蝾螈＞
危险等级： A+
大小: 9m
发现地： 赤与黑山脉八部岭
-别名‘无限再生的蝾螈’。
栖息于沼泽深处的巨大两栖类魔物。
领地意识极强，贪食， 会吞食进入沼泽的一切。
因其任何伤口都能迅速再生的不可杀恢复力，成为人类恐惧的对象。
长久以来， 作为这片沼泽的霸主存在。
一只年老而巨大的蝾螈露出了身形。
全身覆盖着光滑的皮肤和黏液的存在。
嘴里还咀嚼着几个不知来自哪个部落的原住民的手臂和腿。
彼勒斯一眼认出了它。
‘这家伙应该是无修无修的对手吧?’
不久前，有一条巨大的蛇成为了巴尔泽布的食物，这条蛇就是无修无修。
那条蛇的竞争者正是眼前这只巨大的家伙。
这只年老的蝾螈随着年龄的增长， 变得越来越大，越来越强壮，蠕动着身躯爬了出来。
[嘶嘶一]
年老的蝾螈四处张望，寻找闯入其领地的入侵者，但并没有确定具体方向。
那是因为彼勒斯将自己的气息附着在稻草上，随风飘散，并同时在全身涂满泥浆，掩盖了气味。
[咕噜噜噜…… 呼——! ]
泥沼蝾螈一边吐着舌头， 一边继续在泥沼边爬行。
彼勒斯一度考虑是否要与它战斗，但很快放弃了这个念头。
上次捕捉到穆修修时，运气起了很大的作用。
那家伙因为洪水失去了领地，被冲走，消耗了大量的体力，为了补充体力，它吃得比平时多，身体变得迟钝。
在疲惫、饱腹、困倦的状态下遭到突袭，再加上艾恩的帮助，使得狩猎相对容易了许多。
但现在情况不同了。
那只老蝾螈似乎处于适度饥饿状态， 心情看起来也很糟糕。
而且， 它不像上次的穆修修那样弱小， 而是和它势均力敌的强大魔物。
如果正面交锋， 无法保证百分之百获胜。
即使能够适当地取胜，考虑到接下来与魔女的战斗， 也没有理由在这里浪费体力。
‘不过……可以利用这家伙做点什么。’
彼勒斯一直等到泥沼蝾螈完全离开泥沼。
另外， 彼勒斯还瞄准了另一个目标。
刚才将稻草随风飘散不仅仅是为了隐藏位置。
这也是为了引诱风所能触及的地方潜伏的‘某种危险生物’。
‘……差不多该出现了。’
彼勒斯小心翼翼地尾随着从泥沼向森林方向移动的蝾螈。
这时。
果然有反应了。
彼勒斯的气息随着风扩散到丛林各处，魔物们开始蠢蠢欲动。
包括米诺陶斯、食人魔、巨魔在内的大型魔物都表现出反应。
但是它们不敢轻易进入老蝾螈的领地， 只能在边界外流口水。
……然而。
嗡嗡嗡嗡！
只有一个。
有一只魔物不怕老泥沼蝾螈，径直闯入它的领地。
嗡嗡嗡嗡！
一种不祥的翅膀拍打声。
这种声音足以让天下的泥沼蝾螈也感到毛骨悚然。
不久， 一只巨大的存在出现在从泥沼出来进入森林的老蝾螈面前。
那是一个像乌云般存在的巨大物体，非常庞大而广阔。
它蠕动着， 有时像蛇一样伸长， 有时又向上冲起。
对于这个奇异的存在，彼勒斯非常了解。
＜吸骨蚊＞
危险等级(个体)：D
危险等级 (群体)：S
大小: 3mm
发现地： 赤黑山脉九部山脊
-别名‘吸骨蚊’。
除了知道它们吸取骨头而不是血液之外，其他细节并不为人所知。
这并不是一个单一的巨大生物， 而是由无数微小生物组成的群体。
嗡嗡嗡嗡！
蚊子们成群结队飞来， 附着在周围的一切事物上。
对于从泥沼地出来并移动了一段距离的蝾螈也是如此。
彼勒斯看着蚊群心想。
‘真是可怕的东西。’
这些蚊子比人们通常所知的蚊子更为恶劣。
普通的蚊子用长长的吸管刺入皮肤吸血。
但这些蚊子渴望的不是别人的血液。
骨头(骨)。
它们用比普通蚊子更长更尖锐的吸管刺入猎物体内，吸食骨头，受害者会失去全身的骨头。
更可怕的是……这些蚊子只吸食骨头，而不碰触皮肤、肌肉、血液或内脏。
不久，被这些可怕的蚊子缠上的生物会怎样，老蝾螈开始实时展示。
[嘶嘶嘶嘶! ?]
老蝾螈惊恐万分。
它从全身分泌粘液阻挡蚊子的攻击，同时迅速转身试图逃回泥沼。
但蚊子们的反应更快。
被彼勒斯的气息吸引来的蚊子们附着在蝾螈身上，使粘液凝固， 后来的蚊子则以同伴的尸体为踏板，刺入唾液。
不久， 蚊子们开始吸食蝾螈的骨头。
吱吱吱吱吱-
蚊子唾液中的液体精确地溶解了蝾螈的骨头， 再次将其转化为液体吸食。
蝾螈竭尽全力想回到泥沼，但在离水边几米远的地方倒下了。
因为它失去了支撑身体的所有骨头。
蚊子们在吸光蝾螈的骨头后， 还在泥沼地徘徊了一会儿。
咕噜噜！ 呼呼呼呼！
直到彼勒斯点燃火堆， 用烟驱赶走了所有蚊子。
蚊子们就像出现时一样迅速消失。
彼勒斯终于从泥沼地走出来， 露出了身影。
或许不知道， 燃烧着湿润的叶子，制造出浓烟。
“……的确。”
彼勒斯环顾四周后点了点头。
吸骨的蚊子们确实令人害怕。
每只蚊子虽小而弱，但它们群体的危险程度远远超出了常识。
彼勒斯转头看向了沼泽地。
距离沼泽地仅两米的地方，一只倒在地上的蝾螈。
令人惊讶的是，它居然还活着。
全身的骨头消失，身体变得软绵绵的， 但由于特有的坚韧皮肤和生命力，它还没有断气。
当然，那只是因为坚韧的皮肤里充满了水一样的形态，显然这种悲惨的生命不会维持多久。
“…”
彼勒斯伸手摸了摸蝾螈的身体。
坚韧的皮肤下是软绵绵的肉和血， 内脏漂浮其中。
现在它只是一个装满血的袋子。
“很好。做得不错。这样就足够了。”
彼勒斯抓住了还在喘息的蝾螈的尾巴。
随着高级毕业生级别的魔力在体内流转， 他能够拖动这巨大的怪物的身体。
更何况老蝾螈的骨头已经消失了， 因此它的身体更轻了。
[咕噜噜！ 嘶嘶-]
蝾螈每次被拖动时都会发出奇怪的声音，但它什么也做不了。
甚至由于体内的肺和其他内脏都混在一起，连声音都无法发出。
只能从两只眼睛中滴下粗大的眼泪。
“把它当作是你曾经捕食过无数人类的报应吧。”
彼勒斯拖着这个巨大的血肉袋，他的双眼冰冷地沉了下来。
短暂也好， 漫长也罢， 这是一个准备。
现在所有准备都已经完成，剩下的只有一个。
去见马达姆。然后杀死她。
之后，他会放下所有的心理负担，离开丛林，离开发落。
回归‘铁血剑家巴斯克维’。
那将是一件很快就能完成的事。
