第99章 夫人八脚 (5)

99话 夫人八脚 (5)
＜夫人 ‘八脚’＞
危险等级： S
大小: ?
发现地点： 赤黑山脉十部山脊
别名‘水灾的夫人’。具体种族名称不明(不明)。
远古时期，在极地狱深层栖息着最邪恶的存在之一， 其中有着巨大体型的蜘蛛们，‘夫人八脚’被认为是保留了远古时期那些巨大蜘蛛形态的后代。
体内充满了令人作呕的毒素，其坚韧如钢铁般的蛛网除了地狱之火外无法被任何东西切断。
彼勒斯抬头看着眼前这个巨大的女王蜘蛛。
的确。面对这压倒性的气势，我明白了为什么战士们如此担忧和害怕。
离开洛之前，阿奎拉表现出忧虑的神色。
‘关于夫人的信息并不多。只有主术师阿赫赫曼知道最多。但现在他消失了……’
然而，阿奎拉不知道的一件事是。
阿赫赫曼出身于主术师部落洛可可，因此对远古怪物非常了解。
而彼勒斯在不久前‘红死病’流行时，逃离了洛可可部落， 并在那里获取了许多秘密文件。
令人惊讶的是，这些文件中包括了一些洛可可主术师因躲避瘟疫匆忙逃走时未能带走的重要书籍， 其中一本详细分析了水灾中的怪物。
那本怪物图鉴中记载了‘泥沼蝾螈’、‘吸骨蚊子’等罕见怪物的信息，水灾的夫人也不例外。
目前还不清楚水灾的夫人属于哪种类型的怪物。
只知道她与远古历史书中出现的巨大恐怖蜘蛛有相似的外形，如果未来继续成长，预计会变成
那样的生物。
目前她独自生活在赤黑山脉另一侧的低丘陵地带和寒冷严酷的大海沿岸之间的荒地上。
但与过去安静蜷缩不同， 最近似乎在觊觎越过山脉边界。
水灾的夫人总是饥渴难耐，如果强烈的食欲加上狡猾和强大的力量， 那么赤黑山脉生态系统中的任何存在都无法阻止她。
我们也一样。必须做好准备。即将到来的噩梦。水灾的恐惧！
彼勒斯回忆起各种信息，注视着夫人八脚。
她的肥胖身躯随着呼吸反复膨胀和收缩。
全身散发出的墨绿色恶臭毒雾形成了一层厚厚的帷幕，八个红色的眼睛透过帷幕直视彼勒斯。
[吱吱……! ]
不久，夫人八脚率先做出了反应。
她举起巨大的前腿，随即重重地砸向地面。
……砰!
地面出现了一道大裂缝，随即掀起了一股巨浪向彼勒斯袭来。
尖锐的碎骨、腐烂的肉块、蛛丝和排泄物混合在一起的粘液，仿佛发酵了一般。
面对这恶心的巨浪， 彼勒斯只是苦笑着。
“还好我没吃晚饭。”
如果吃了什么， 肯定会被吐出来。
即使是拥有强大胃力的彼勒斯也这样认为。
嘭嘭嘭！
彼勒斯迅速闪身避开了巨浪。
也不能随便躲避。
只要稍有不慎，就会被埋在腐烂的土地里或被夫人八脚踢飞。
彼勒斯踩着旁边高耸的某巨大肋骨向上跃起。
咔嚓-
艾伊恩传授的箭术发挥了作用。
彼勒斯射出的箭带着破空声， 使夫人八脚微微一颤。
天下的夫人在袭击洛村庄时也受了些伤。
虽然只是轻微程度， 但难以拔出的棘刺令她感到困扰，所以这是不可避免的反应。
夫人向后退了一步， 避开了飞来的箭矢。
嘶嘶嘶嘶嘶⋯⋯
浓厚的黑暗像帷幕一样笼罩着她。
夫人的呼吸变成了浓重的毒雾， 为黑暗增添了黑色， 几乎完全遮住了她的身体。
轰隆- 咣！
如果不是恰好打雷的话。
……闪电!
一瞬间， 一道闪电照亮了四周。
原本以为藏在黑暗中的夫人正如何狡猾地准备下一次攻击， 此时暴露无遗。
她悄悄伸向上的中间腿在白光中显露出轮廓的瞬间。
砰！
彼勒斯将箭射入了中心的空隙。
这正像是用闪电烤豆子。
借助那短暂的光芒，彼勒斯看清了黑暗中的情况，并准确地将箭射向了目标。
目标正是马达姆的左眼。
咔嚓-
就像是红色玻璃球破裂的声音。
箭矢直接命中了马达姆的头部。
[吱吱吱吱! ?]
当八个视野中的一个突然变黑时，马达姆慌了神。
就在那一刻，雷电再次轰鸣。
…轰!
又一次落下的雷电。
那光芒成为了引导彼勒斯第二支箭的灯塔。
咔嚓-
马达姆失去的眼睛变成了两个。
在光芒闪过后的准确七秒后， 巨大的声响爆发了出来。
…轰隆！
声音比光稍晚一些传来，当它响起时， 彼勒斯已经在准备下一次攻击了。
‘左眼两个没了。’
彼勒斯故意瞄准了马达姆的左侧面部。
现在， 左侧的两只眼睛都被箭射中而失去了， 那一侧成了盲区。
彼勒斯像一只经验丰富的猎犬一样迅速做出了判断，而这判断非常有效。
当彼勒斯转向左边时， 马达姆似乎失去了他的位置，显得慌乱。
彼勒斯抓住这个机会， 拔出了魔剑巴尔泽布，并释放了高级毕业者的气息。
巴斯克维的肉食。
六颗牙齿上附着着如同血液般粘稠的气息燃烧起来。
轰轰轰轰！
长长的斩击造成了巨大的裂缝。
坚硬的甲壳破碎，里面的肉体被切开的声音。
叮！
伴随着巨大的爆炸声， 马达姆的左前腿被切断了。
[吱吱吱! ]
马达姆通过全身各处的孔洞发出了惨叫。
但这还远未结束。
嗤-
彼勒斯的斩击如鞭子一般划破虚空，不仅切断了马达姆的一条前腿，还在其腹部后方的尾部，分泌丝线的囊袋上留下了一道伤口。
滋滋滋滋……
丝线开始流出。
彼勒斯朝着不断流着粘液、倒退的马达姆准备了后续攻击。
既然一次攻击成功了， 就应该乘胜追击，毫不停歇， 这是狩猎的基本法则。
既然已经占据了优势，就绝不能放手。
但是。
“……?”
彼勒斯正要发动攻击时却突然停了下来。
老猎犬的本能正在呼喊： 立刻撤退！
彼勒斯毫不犹豫地听从了本能。
战场上，有时候听从本能比理性更为明智。
就在那时。
…砰!
彼勒斯的腰部瞬间弯成了一个L形。
马达姆的杀意比彼勒斯的本能更快一步。
是从哪里冒出来的?
马达姆的一条腿从意想不到的位置突出来，重重地击中了彼勒斯的身体。
“……!”
在身体被撞击弯曲的瞬间， 彼勒斯清楚地看到了。
刚刚被他砍断的马达姆的腿， 在某个时刻竟然再生了。
而且变成了两条！
[吱啦- 咔-]
马达姆仿佛在嘲笑彼勒斯， 抬起了她的左前腿。
令人惊讶的是，前腿从刚刚被切断的中间部分分叉成了两根。
也就是说，被切断的地方长出了两条新的腿。
马达姆那不可思议的强大再生力使得这种不可能的事情成为可能。
她的腿越切越多， 形成了奇异的结构。
轰! …噗!
彼勒斯无力地坠落， 很快就被埋在了一堆骨头碎片中。
马达姆的腿像冥河的祝福一样，将彼勒斯的身体变成了破布。
他的腹腔被撕裂，内脏全部流了出来，右腿也被完全切断。
左腿的骨头碎成了渣， 弯曲成L形， 冲击导致他的一只眼睛和耳朵失灵。
一瞬间陨落的英雄。
而一直以来将无数英雄变成腐肉的马达姆这次也再次做到了同样的事。
[咯咯咯咯……]
那位女士带着得意的态度嘲笑了起来。
她那仅剩的六只眼睛温柔地弯了起来，露出了笑容。
……然而。
那位女士很快便收起了脸上的嘲笑。
“原来如此， 砍掉一条腿就会变成两条吗?”，
彼勒斯若无其事地站了起来。
与此同时。
滋滋滋滋滋……
彼勒斯全身开始冒出黑色的蒸汽。
仿佛肉体在燃烧的声音和气味，以及喷涌而出的黑烟。
然而这并不是肉体在燃烧，而是以惊人的速度再生。
泥沼蝾螈。
寄宿在魔剑巴尔泽布中的这种怪物两栖类的恢复力让彼勒斯的身体完全恢复了原状。
不久之后， 彼勒斯开口说道。
“……不过这点程度还在误差范围内。”，
伴随着让那位女士颤抖的冰冷声音， 猎犬终于露出了獠牙
