第100章 女士八足 (6)

第100话 女士八足 (6)
＜暴食之蝇‘巴尔泽布’＞ /针刺
-1槽位: 灼伤 (火傷) -刻耳柏洛斯 (A+)
-2槽位: 沉默之丘 -无休无止 (A+)
-3槽位： 超高速再生 -泥沼蝾螈 (A+)
魔剑巴尔泽布的第三颗宝石正在散发出红色光芒。
蝾螈的灵魂在宝石内狂躁地挣扎。
那种破坏性的气息很快转化为幽灵能量，在彼勒斯的全身血管中流动。
技能‘超高速再生’被发动了。
滋滋滋滋滋……
伴随着从肌肉各处喷出的黑色蒸汽，肉体以惊人的速度再生。
被切断的腿上长出了新的肢体，内脏再生，同时骨头愈合， 撕裂的伤口自动愈合。
泥沼蝾螈是水灾中最具有再生能力的怪物，即使肩膀到手臂被切断也能再生到指尖。
当然，这种大规模的再生会消耗大量体力， 但比起终生残疾要好得多。
更何况是在战斗中，这是理所当然的事情。
彼勒斯在被打成破布后不到几秒钟就完全重构了自己的身体。
[吱吱?]
那位女士似乎不明白发生了什么， 抬起前腿挠了挠头。
彼勒斯小心翼翼地退后了一步。
‘……如果试图继续攻击的话，可能已经死了。’，
因为第一次攻击成功时，他本能地选择了后退， 所以才只是受了这么点伤。
如果无视本能的警告，稍微再深入一点进行下一次攻击，头骨就会被粉碎而死， 那样即使再生能力再强的泥沼蝾螈也无能为力。
至少需要留下可以再生的身体部分。
另一方面。
[吱吱?]
那位女士从刚才开始就显得有些不安，坐立难安。
这是因为鼻尖闻到了烧焦的味道。
蜘蛛极度厌恶的火的味道不知从何处飘来。
不久后， 那位女士意识到这股烧焦味来自哪里。
正是从她的臀部传来的味道。
……咕噜噜! ……哗啦!
刚才彼勒斯的斩击擦过的地方——臀部的黏液囊。
这个平时用来抽取蛛丝的黏液囊现在受伤了，正在沸腾。
从那个伤口中燃烧的是地狱般的黑色火焰！
“地狱之火的味道如何?”，
彼勒斯向左侧跃起的同时问道。
当他挥刀割伤蜘蛛时，除了释放出光环外，还发动了一个技能。
那就是从刻耳柏洛斯那里获得的‘灼伤’技能。
被魔剑巴尔泽布的刀刃切割或刺穿的敌人会在该部位受到致命的灼伤。
刻耳柏洛斯的幽灵传递的地狱之火会持续给对方带来灼热的痛苦。
[吱吱吱吱！ ]
那位女士愤怒地在地上摩擦着臀部。
然而火焰并没有熄灭， 反而更加猛烈地燃烧起来。
就像油桶上的洞让火焰蔓延一样，那位女士的黏液囊不断渗出的黏液继续助长了火焰。
一旦被触及，就会永远燃烧。这就是地狱三头犬刻耳柏洛斯的诅咒。
最终， 那位女士不得不承认，刻耳柏洛斯留下的这股地狱之火是多么令人烦恼的存在。
嗤啦啦！ 噗噗噗！
大量的血液咕噜咕噜地倾泻而出。
彼勒斯躲避着这一血液，连连后退。
不久后， 燃烧那位女士黏液囊的火焰全部从她的尾部脱落。
因为她一次性排出了大量的血液。
[吱吱! 咔嚓-]
那位夫人仿佛在发怒， 双腿颤抖着转过身去。
然后。
“……?”
彼勒斯做出了一个令人疑惑的动作。
她将腿伸进去中搅拌了一番，随即拿出一个小圆球。
那正是‘蛋’。
彼勒斯这才明白为什么她总是因饥饿而狂躁。
原来她怀孕了， 体内怀有无数的卵。
然而，由于现在入侵者的缘故，她的体力已经极度消耗，能够食用的食物非常有限。
[咔嚓- 咔嚓- 咔嚓-]
她毫不犹豫地狼吞虎咽地吃下了自己产下的卵，这个浓缩营养的团块。
“真是个无情的母亲。”
彼勒斯没有多说， 举起弓。
嗖！
一支箭飞向了夫人。
那支锋利的箭矢划破空气， 射入了夫人的左眼。
噗！
眼球像生鸡蛋一样爆裂开来。
伴随着高速旋转的光环， 火焰随之附着在箭尖上。
[啊啊啊啊啊！]
夫人愤怒地伸出腿，但在轨迹的尽头等待着的是彼勒斯挥舞的剑刃。
铿铿-
再次， 夜空中出现了如同被撕裂般的裂缝。
这一次， 夫人的右前腿被斩断， 滚落在地上。
咚！
彼勒斯避开四散的毒血，退后一步。
[咯咯咯咯-]
尽管失去了前腿， 夫人却没有丝毫动摇。
只是从洞穴中又取出一枚卵吞食下去， 然后在断腿处再生出两条新的腿。
啪吱！ 啪嗒！
现在， 夫人拥有了十条腿。
每条被斩断的腿都会再生为两条，现在无法随意发动攻击。
彼勒斯紧闭双唇， 静静地观察着夫人的动作。
不久之后。
彼勒斯点了点头。
“对，切掉一条就会变成两条， 是吧?”
不久后，从彼勒斯的动脉中突起的巴尔泽布露出了六颗鲜红的牙齿。
“那么， 让我们看看它能长到多长。”
彼勒斯全身散发出疯狂的暗红色光环。
巴斯克维六式。
剑尖凝聚的血色光环犹如太阳般明亮， 再次向夫人的腿落下。
如同猛兽的獠牙一般，六个尖锐的刀锋连续划出轨迹。
铿铿- 铿铿-
新长出的两条腿再次被斩断，夫人又一次再生了它们。
啪吱！ 咔嚓！ 咔嚓！
两条腿被斩断的地方很快长出了四条腿。
彼勒斯再次释放出长长的光环。
这种感觉就像是身体内的血液全部转化为光环， 达到了无上的境界！
感受到全身血管仿佛燃烧起来的感觉，彼勒斯向前冲去。
再次，光环之刃爆发出来。
高速旋转的 Graduator的光环斩断了夫人的坚硬外骨骼。
而被斩断的腿的断面上再次长出了两条新的腿。
彼勒斯继续燃烧体内的魔力释放光环， 每当这时，夫人的腿就变得越来越多。
[啊啊啊啊啊！]
夫人用无数再生的腿攻击彼勒斯。
……砰砰砰砰砰砰！
即使在精神恍惚的痛苦中， 彼勒斯也没有失去焦点。
他像一只经历过末日时代的猎犬，顽强地忍受着可怕的痛苦。
泥鳅的再生能力再次治愈了彼勒斯的身体。
但是， 对于渗透进体内的可怕毒素却束手无策。
可怕的毒素融入血液，席卷全身。
虽然依靠 Graduator的光环烧灼血管勉强支撑， 但显然坚持不了多久。
彼勒斯抬起模糊的视线， 注视着眼前的夫人。
夫人脸上的笑容变得更加深邃。
[吱吱- 啪!
夫人似乎打算一举粉碎摇摇晃晃的彼勒斯，同时举起了两条前腿。
这是一个相当从容的动作。
……怎么回事?
趔趄-
瞬间， 夫人也摇晃了一下。
是因为体力不足吗?不， 夫人还有大量的体力剩余。
可是，为什么身体的平衡会散失呢?
瞬间， 女士意识到了原因。
她意识到自己前腿上新长出的腿太多了。
因为刚才被刻耳柏洛斯的火焰烧得烦不胜烦，她把内脏里的粘液都排空了，所以体重也变轻了。
再加上新长出的众多腿的重量， 一瞬间身体的平衡就失去了。
在女士因预料之外的重心变化而惊慌失措的短暂瞬间，彼勒斯没有放过这个机会。
“……!”
彼勒斯伴随着尖锐的呐喊声冲了过去。
毒素让她的头脑变得模糊。
她本能地知道，这是最后的机会。
女士慌乱地试图稳住身体，但因为前腿已经过于沉重，无法阻止身体向一侧倾斜。
而且， 由于左眼的三个眼球已经远离，彼勒斯的跳跃轨迹也无法准确捕捉到。
女士伸出中间的腿试图阻止彼勒斯， 但攻击落空了。
然后， 彼勒斯将巴尔泽布刺入了失去中间腿后空荡荡的蜘蛛腹部。
哒-咔！
最终，彼勒斯的气刃并没有穿透女士的身体。
女士下腹部的关节下方有一块坚硬的胸甲，坚固到可以抵挡上级毕业生的气刃。
彼勒斯的刀卡在了女士胸甲上的凹槽里。
在这方面， 女士是幸运的， 而彼勒斯则运气不佳。
……然而。
彼勒斯的目标从来就不是将刀插入女士的胸部。
“呀啊啊啊！”
彼勒斯用尽全力推动巴尔泽布。
当力量施加在坚硬的胸甲上时，它被向后推去。
没错，虽然不能穿透， 但可以推动。
由于高高抬起的沉重前腿和空荡荡的粘液囊的重量，女士已经无法保持平衡。
在彼勒斯超人的力量下，女士最终侧身倒下了。
而她倒下的地方正是由于腐烂的肉体和骨骼而变得脆弱的地基。
在这方面，女士是不幸的， 而彼勒斯则是幸运的。
[嚓啊啊啊! ?]
女士慌乱地挣扎着， 但她的所有腿都被彼勒斯释放的额外气刃斩断了。
彼勒斯精准地切断了腿末端的薄弱关节部分，展现了他熟练的技巧。
这是几乎依赖本能的剑击，在视线模糊的情况下是不可能做到的。
尽管新的腿伸了出来，但为时已晚。
轰隆！ 嘎吱！
女士直接坐倒在松软的地面上， 滚落悬崖。
这是她自出生以来从未体验过的陌生感觉，让她不禁打了个寒颤。
她那所剩无几的眼球中反映出的光芒显然是恐惧的情绪。
她试图从臀部的粘液囊中吐丝黏附在岩壁上， 但这已经不可能了。
因为在刚才被刻耳柏洛斯的地狱之火燃烧时，所有的粘液都已经喷射出去了。
噗通！ 噗通！ 噗通！
女士从岩石峰顶弹跳了几下后，直直地坠向悬崖底部。
彼勒斯也是如此。
“……!”
女士在坠落悬崖时并没有独自一人。
在最后一刻，她尽可能地伸出了新长出的腿， 并将推她的敌人拉了下来。
于是，彼勒斯和女士从岩石峰顶直直地坠向下方的地面。
在最后关头， 彼勒斯拿出了他的底牌。
噗！
彼勒斯从女士的胸口弹开， 飞向了一边。
在他旁边， 挣扎的女士正迅速地坠向地面。
虽然彼勒斯因反作用力与女士分开了很远的距离，但他同样在快速坠落。
“……”
然而， 与惊恐挣扎的女士不同， 彼勒斯只是紧闭双眼， 屏住呼吸。
这不是对落地时冲击的恐惧。
……这是准备，着陆的准备。
不久之后。
地面出现了，它正在迅速接近。
但是迎接女士和彼勒斯的是截然不同的东西。
女士只是朝着地面坠落，而彼勒斯落下的地方有一个巨大的物体在等待着他。
那是一个鼓鼓囊囊的水气球。
一个充满柔软物质的垫子。
那是膨胀得鼓鼓的沼泽蝾螈的尸体。
