第101章 怀念,以及怀念 (1)

第101话 怀念,以及怀念 (1)
嘭！
像气球爆裂的声音在四周回响。
彼勒斯感到一瞬间精神恍惚。
巨大的冲击波席卷全身。
然而，这位经验丰富的猎犬再次避开了死亡的边缘。
彼勒斯立刻恢复了意识，咬紧牙关忍受着坠落带来的冲击。
在这一过程中， 他抬头检查自己的身体， 发现四肢完好无损。
彼勒斯在剧痛中松了一口气，知道外部没有受伤后，这次轮到检查内部情况了。
……体内的情况比想象中的要好。
勉强只有头部破裂和肋骨全部断裂，其他的骨头全部骨折， 双腿以奇怪的方向折断，肌肉、内脏和血管都几乎爆裂开来。
这种痛苦和伤痕足以让普通人死上几回，但对于拥有超凡再生能力的彼勒斯来说，这都不算什么。
这种程度的伤势利用困在魔剑巴尔泽布内的沼泽蝾螈的灵魂便能完全恢复。
……真是微妙啊。
彼勒斯确认了他掉落位置的巨大垫子。
那是一具腐烂并充满气体而膨胀起来的‘沼泽蝾螈’尸体。
被‘吸骨蚊’群攻击后，坚韧的皮肤里充满了血液、肉块和柔软的内脏。
这只不幸的蝾螈在彼勒斯攀登岩壁之前还活着， 显然在他与玛丹战斗时死去。
蝾螈死后腐烂，坚韧的皮肤内充满了气体， 因此变得更加膨胀，正好彼勒斯落在上面。
当然， 这并不意味着冲击力完全被缓解了。
即使落在水面上也会有冲击力。
彼勒斯忍住剧痛， 挣扎着起身。
还好没有蝾螈的骨头。
如果蝾螈的尸体内部有坚硬的骨架，彼勒斯会受到更大的冲击。
幸运的是，吸骨蚊已经把蝾螈的骨头啃食干净，这才让他勉强保住性命。
然而。
虽然身体的伤势几乎恢复了， 但恶臭却无法消除。
彼勒斯落地时的冲击使蝾螈的尸体像爆炸一样四分五裂，体内的气体和腐烂的内脏、血液四处飞溅。
恶臭令人作呕。
蝾螈本身就有难闻的气味，再加上腐烂的尸体，这味道简直难以想象。
也许离开这里后需要连续几天泡在浴缸里。
……但是。
现在恶臭并不是问题。
彼勒斯现在有更重要的事情要确认。
“…”
彼勒斯的目光转向远处的坚硬岩石地带。
在那里可以看到一团血肉模糊的巨大肉块。
看来即使是强大的‘八脚’玛丹也无法承受坠崖的冲击。
话说回来， 在袭击发落部落时她也受了不少伤。
她的外骨骼完全破碎，肝脏、肺部、心脏等致命器官散落一地，无数的腿以诡异的角度折断。
但令人惊讶的是，玛丹还活着。
她颤抖着半毁的身体， 勉强站了起来。
她的下方， 内脏如泥浆般流出。
“……”
彼勒斯迈步缓缓走向玛丹。
玛丹，即便是水灾之神，在死亡阴影逼近时也会感到恐惧。
玛丹面对彼勒斯那血红的眼睛，身体颤抖不已。
从骨髓，不，是从外骨骼深处涌出的情感， 那是纯粹的恐惧。
……害怕吗?
[…]
你也怕死吗?
彼勒斯嘴角扯出一丝干涩的笑容。
玛丹感受到破碎头骨中， 几片撕裂的大脑在萎缩。
随着彼勒斯一步步靠近， 肋骨外突的心脏狂跳不止。
这位年老的玛丹，智能和记忆力都非常发达， 清楚地记住了彼勒斯此刻的模样。
闪烁的视野，逼近的恐惧，死亡的降临， 眼前这只猎犬， 死亡之犬！
[吱吱……]
这声竭尽全力的哀嚎如同婴儿的啼哭般微弱。
玛丹疯狂地、失魂落魄地向后逃去。
尽管体内的粘液囊破裂流出， 但她毫不在意。
彼勒斯蹒跚地走来，在玛丹的背后插上了尖刺。
噗嗤！
魔剑巴尔泽布深深刺入她破烂不堪的甲壳裂缝中。
玛丹颤抖着挣扎， 但这完全是逃跑的动作，并无反击之意。
噗嗤！ 噗嗤！ 噗嗤！
如同牙齿般插入的尖刺， 彼勒斯的乱刺仍在继续。
由于体力不足， 只能依靠体重刺击，但这依然一点一点地侵蚀着玛丹。
业报。
无辜死去的发落战士们的灵魂，乃至所有丛林部落原住民的亡灵都在为彼勒斯的手腕注入力量。
玛丹积累的经验值让她变得强大，但在这一刻却毫无用处。
将她拖入深渊的众多亡灵之手，正是自作自受的表现。
咕噜！ 咕噜！ 咕噜！
不久，玛丹的灵魂开始被吸入巴尔泽布内的珠子中。
＜暴食苍蝇‘巴尔泽布’＞/尖刺
-1槽位: 灼烧 -刻耳柏洛斯(A+)
-2槽位: 寂静岭 -无休无止(A+)
-3槽位： 超高速再生 -沼泽蝾螈(A+)
三个 A+级别的强大魔物。
这些魔物的灵魂原本各自占据巴尔泽布刀刃下的三颗珠子，形成紧张的势力平衡。
新来的玛丹的灵魂打破了这种平衡。
玛丹的灵魂首先找到了与刻耳柏洛斯灵魂所在槽位相似的领域。
[咕噜噜噜……]
占据红色珠子第一槽位许久的刻耳柏洛斯的灵魂，在感受到马达姆入侵时露出了獠牙。
生前被马达姆夺走领地并被驱赶到七峰山的屈辱，即使成为了亡灵也依然铭记在心的刻耳柏洛斯。
然而，亡灵的威势与生前并没有太大的差别。
马达姆即使成为亡灵也依旧凶残。
[嘎吱! 嘎吱! ]
马达姆像生前一样夺取了刻耳柏洛斯占据的领地， 并在那里盘踞下来。
＜暴食苍蝇‘巴尔泽布’＞ /长枪
-1槽位: 猛毒 - 马达姆八足(S)
-2槽位: 沉默之丘 - 蘑菇呼呼(A+)
-3槽位： 超高速再生 - 泥沼蝾螈(A+)
最终， 巴尔泽布的第一个槽位更换了主人。
由此， 彼勒斯获得的被动技能是‘猛毒’，这是马达姆那无解恶意浓缩而成的剧毒。
这漆黑的血液流入了彼勒斯体内，很快便融入了红色的血液之中。
虽然对彼勒斯本人并无大碍，但对其他人来说，这恐怕会是致命的毒药。
另一方面。
马达姆此刻仍在疯狂地搅动地面， 拼命逃跑。
尽管她的一部分灵魂变成了亡灵，成为了巴尔泽布的食物，但她仍然保持着最低限度的意识，继续尝试逃跑。
这可能是因为她的大脑被分裂成了许多碎片。
彼勒斯试图用刀插在马达姆的背上坚持下去，但逐渐模糊的意识却无法控制。
最近攀爬悬崖时既没有吃也没有睡，再加上几乎两次完全重构了肉体，体力耗尽也是情有可原的。
更不用说全身血管都因散发出的气场而烧毁。
一般的剑士早就已经死了好几次或成了废人。
汪一 汪汪一
在逐渐模糊的意识深处传来了野兽的咆哮声。
‘……如果是一群野狗来了就麻烦了。’
天下的马达姆八足散发出剧毒气息，世上哪个魔物敢靠近这里……但彼勒斯并没有那种从容思考的状态。
最终。
扑通！
彼勒斯倒在了马达姆的尸体上。
…
漫长的时光，或是刹那般的睡眠降临了。
眼睑后的黑暗中有许多面孔在闪烁。
那是经历了毁灭时代以来送别的许多面孔，以及回归之后遇到的人们的面孔。
吉娃娃、辛迪温蒂、菲里安、阿奎拉、卡穆、艾恩、多洛雷斯、贝利莫尔等人的面孔不断地浮现在水面又沉下去。
在巴斯克维家族遇见的面孔们，在下城区遇见的面孔们， 在水灾中遇见的面孔们， 在库瓦迪斯家遇见的面孔们， 毫无关联地依次浮现。
其中也有贺高和阿赫赫曼的面孔。
瞬间。
“……!”
彼勒斯突然恢复了意识，站了起来。
几天?几小时?几分钟?还是几秒过去了?
朦胧的身影出现在他满身伤痕的身体上方。
等待视野更加清晰时，随即感到舌头舔舐脸颊的温暖触感。
狼巴基拉正看着彼勒斯的脸。
而在它旁边， 巴基拉总是形影不离的伙伴的脸出现了。
艾恩。
她带着仿佛随时要哭出来的表情坐在彼勒斯身边。
“天啊， 彼勒斯！ 醒过来了！ 能看到我吗！ 喂！ 嘿！ 在这里！ 在这里！”
“彼勒斯！ 你还活着！ 马上去拿药！”
“先清洗毒素！ 快把他送到村里去！”，
寂静无声的世界， 缓慢张合的艾恩的嘴， 扭曲的视野，熟悉的面孔聚集而来。
‘……是梦吗?’
彼勒斯带着这个想法彻底失去了意识。
