第102章 怀念的，以及怀念的 (2)

第102话 怀念的，以及怀念的 (2)
彼勒斯睁开了眼睛。
他一觉无梦地睡得很好。
以往总是提防着偷袭和其他种种灾害，半醒着睡觉， 这次却是真正地像死了一样毫无防备地沉睡醒来。
当然，醒来时身体的伤口已经完全恢复。
这不仅是因为泥沼蝾螈的再生能力，还因为各种良药内外兼治。
“……这里是?”
彼勒斯撑起了上半身。
铺在干草上的柔软毛皮， 盖着干净的棉被。
还有包裹全身的各种药材和绷带。
环顾四周， 发现是在帐篷内部，而且是非常熟悉的房间结构。
视线向下，看到房间的主人趴在彼勒斯的脚边睡着了。
正是艾恩。
就在彼勒斯准备开口说话的一瞬间。
“……醒了?”,
帐篷入口传来声音。
阿奎拉。夜晚的狐狸正俯视着彼勒斯。
她在这几天不见的时间里明显老了许多。
消瘦的脸颊和眼下的阴影。
她曾用力量压抑的岁月再次流淌着。
阿奎拉坐在彼勒斯的床边。然后他瞥了一眼旁边熟睡的艾恩，说道。
“艾恩， 这家伙背着昏迷的你跑了三天三夜。”
因此吗?几天来不吃不睡，拼尽全力奔跑的艾恩现在依然守在彼勒斯的脚边沉睡。
“……”
彼勒斯低头看着紧握自己脚趾入睡的艾恩，一时沉默无言。
这时，阿奎拉向彼勒斯问道。
“到底发生了什么事?”
彼勒斯犹豫了片刻后开口说道。
“有人企图杀害夫人……”
夫人的彻底死亡。彼勒斯未能确认这一点，因此只讲述了之前的过程。
“因为力量上无法抗衡，所以将其推下山崖才勉强取胜。当然，从深谷中将那家伙拖出来并推下悬崖的过程相当艰难……只能说运气好。只是未能彻底断绝夫人的生路，令人遗憾。”
彼勒斯平静地说出这些话，但实际上这是一件非常令人惊讶的事情。
那位长久以来折磨原住民们的夫人终于被一位年轻的英雄击败了。
现在原住民们再也不需要献祭了。
即使在黑夜中也能自由行动，不再需要在暴风雨之夜屏息颤抖。
这是一个足以让所有部落称颂为救世主的伟大成就。
阿奎拉在听彼勒斯讲述的过程中始终表现出惊讶。
随后， 阿奎拉告诉了彼勒斯他所好奇的事情。
“你在昏迷之后，夫人逃离了现场。虽然战士们跟着你，但由于周围散布的剧毒无法轻易接近。他们只能救出你。”
不知是有意还是无意， 夫人逃跑时四处散播致命的毒素。
这些毒素挥发形成的毒雾使得战士和狼群最终无法断绝她的生路。
但是。
阿奎拉果断地说道。
“然而， 夫人现在应该已经死了。”
彼勒斯转过头， 阿奎拉断言道。
“那种伤势绝对活不了多久。”
确实如此。夫人的全身骨骼破碎，失去了各种重要器官。
心脏、肝脏、肺、肠等核心内脏全部暴露在外，拖在地上，外骨骼也完全粉碎。
甚至头骨破裂， 脑组织被撕裂成数片， 夫人存活的可能性极低。
阿奎拉之所以如此肯定，是有原因的。
“更何况，夫人逃往的地方是水灾中最寒冷的‘冷谷’。那里即使在七月也会结冰。那样遍体鳞伤的身体无法承受那里的严寒。”
也就是说，夫人要么因伤势而死，要么无法移动而饿死，要么被冷谷的寒冷冻死。
无论如何， 夫人面前除了死亡之外别无他途。
因此，彼勒斯成为了消灭夫人的水灾英雄。
“英雄之名，太过奖了。”
彼勒斯摇头表示谦逊之意， 阿奎拉露出一丝干涩的笑容。
“这样还不算过誉吗?”
阿奎拉说完便掀开了帐篷入口的帘子。
就在那一刻。
“……!”
彼勒斯不由得瞪大了双眼。
帐篷外聚集了数量惊人的四千多人。
他们全都跪在地上，闭着眼睛， 双手合十祈祷。
“愿水灾的英雄彼勒斯早日康复。请接受我们的祈祷……”
不仅有巴拉克、罗可可、文艺复兴等水灾的主要部落，还有从未见过的少数部落。
他们的祈祷方式各不相同， 但祈求的内容是一样的。
所有人都怀着同样的心愿围在彼勒斯的帐篷外举行祭祀。
接着。
哇——!
看到醒来的彼勒斯， 他们齐声欢呼， 高声呐喊， 表达喜悦之情。
这一刻， 水灾的所有部落在彼勒斯的功绩下团结一致。
* * *
那天晚上。
所有一系列的过程和事件都告一段落。
持续整夜的庆祝宴会和为死者举行的慰灵祭同时结束。
幸存者们或因使命感、悲伤、安心或喜悦而饮酒狂欢，重新振作。
当一切结束， 夜晚恢复平静之时。
“…”
彼勒斯闭上眼睛， 检查自己的身体状况。
‘找回了。回归前的巅峰状态。’
感受到体内深处沸腾的奥拉。
极度浓缩到极限的浓厚奥拉， 几乎已经接近固体而非液体。
毕业生最高级的境界。这也是彼勒斯回归前所达到的境界。
再加上巴斯克维式的上级剑术。
对抗夫人时画出的第六颗獠牙。
不知何时， 后面又长出了一颗小獠牙。
巴斯克维第七式。
超越六式的第七颗獠牙。
彼勒斯与夫人激战后，终于能够创造出小小的第七颗獠牙。
具体原因他自己也不清楚，但可以认为是在危机时刻对武理的理解加深而自然出现的现象。
不仅完全恢复了回归前的巅峰战斗力，还掌握了巴斯克维第七式。
回归前彼勒斯的剑术只有四式，而现在巴斯克维家族族长贺高·雷·巴斯克维的剑术境界为七式， 这真是巨大的成就。
‘不过贺高可是剑圣啊。’
即使拥有相同水平的剑术， 贺高依然是大师。
彼勒斯虽然是毕业生中最顶级的存在，但还没有打破大师的壁垒。
‘……即便如此，在四十岁时才达到的境界，他在十七岁时就实现了， 这还有很长的路要走。’
如果其他人知道这个事实，恐怕会晕倒。
因为在历史上被称为最杰出天才的巴斯克维尔家族历代剑术大师们也没有达到这样的成就。
更重要的是，即使与剑术大师一对一较量，彼勒斯也有信心不会处于下风。
‘如果不是比试而是生死决斗的话……也不是没有胜算。’
彼勒斯脑海中浮现出贺高的脸庞， 眼中闪烁着光芒。
与此同时， 手腕动脉处比之前更长的魔剑巴尔泽布拔出了刀刃。
…咔嚓！
黑色的剑身上刻着红色的纹路，巴尔泽布比以前更加充满了不祥的气息。
原因正是……
＜暴食苍蝇‘巴尔泽布’＞ /针刺
-1槽位: 剧毒 -八脚夫人(S)
-2槽位： 沉默之丘 -无修无休(A+)
-3槽位： 超高速再生 -沼泽泥鳅(A+)
这是不久前新加入的巨大幽灵的原因。
八脚夫人。
自从她的部分灵魂成为幽灵并寄宿在巴尔泽布之后，原本就很危险的武器变得更加致命。
剧毒(劇毒)。
这是因为八脚夫人的可怕恶意，哪怕是一点点也能致人于死地。
彼勒斯仔细审视着他杀死八脚夫人后得到的结果。
这时，彼勒斯的思绪突然转向了其他地方。
‘话说回来……这该怎么办呢?’
彼勒斯的目光转向了他穿着的黑色斗篷内。
把手伸进储物袋里， 果然如他所料的感觉出现了。
一个柔软的小球。
这个巨大的黑色球体在彼勒斯手中轻轻晃动。
这就是八脚夫人产下的卵。
战斗中，八脚夫人一边吃掉自己产下的卵来恢复体力，这是她留下的最后一颗卵。
彼勒斯无意中捡起了它。
‘当时看到它掉下来就捡了起来……没想到即使受到掉落时的冲击也没有破裂。’
这颗卵看起来相当坚固。
即使打了几次拳头，由于其弹性非常好， 不仅没有破裂反而弹了回来。
其他人似乎不知道这颗黑色卵的真正身份，暂时将其放置在一旁……。
“嗯，难道它会孵化吗?”
离开了母体， 就算是一颗完好的蛋，也很难成功孵化。
或许根本就是未受精的蛋， 或者内部已经受损。
彼勒斯先把这颗蛋收进了怀里。
想着有一天可能会用作研究材料。
‘……现在该离开了吧。’
彼勒斯瘫倒在草堆上。
过去两年里， 在这个地方经历了许多事情。
积累了终生难忘的经历。
不仅恢复了回归前的战斗力，还学到了很多重要的知识。
但不能一直待在这里。
还有很多事情需要回去处理。
‘……总有一天。当我完成所有计划的时候， 那时再回到这里也不错。’
就在彼勒斯思考未来计划的时候。
砰砰砰-
有人敲响了帐篷的帘子。
不久，有人走进了彼勒斯躺着的帐篷。
呼呼呼-
带着露水的夜风进来， 吹灭了帐篷里的烛火。
“……?”
彼勒斯注视着黑暗中投下的影子。
艾耶恩。
她站在深蓝色的夜空下，无数星星组成的银河前，俯视着彼勒斯。
……怎么了?
“彼勒斯。”
艾耶恩呼唤彼勒斯的声音前所未有的严肃。
虽然她总是沉默寡言且稳重……但今天看起来格外庄重。
片刻之后。
艾耶恩向彼勒斯走近。
然后低声说道。
“……你能帮我一下吗?”
