第103章 怀念的，以及怀念的 (3)

第103话 怀念的，以及怀念的 (3)
帮忙?这么晚了要做什么?
彼勒斯坐了起来。被子下露出的上半身什么也没穿。
艾耶恩直直地看着这样的彼勒斯。
“巴基拉。”
“巴基拉?”
彼勒斯表示疑惑。
巴基拉是从很小的时候就和洛一起长大的狼。
可能是因为名字相似， 性格也很冷淡， 她总是觉得它们有很多相似之处。
洛直视着彼勒斯的眼睛说道。
“我觉得是时候给巴基拉找个伴侣了。”
“是吗?”
“是啊。所有的雄性到了一定年龄都需要有个伴侣。”
洛说着停顿了一下，沉默下来。
然后用小声的声音补充道。
“……雌性也一样。”
听到她的话，彼勒斯皱起了眉头。
巴基拉进入发情期的事彼勒斯也知道。
这不仅是巴基拉，所有的狼都是如此。
雄性狼随时都处于发情状态，但雌性的发情期大约一年两次， 周期为7到8个月。
最近，无论是雌性还是雄性，只要一到晚上就会仰天长啸，搞得大家都睡不好觉。
彼勒斯问道。
“那你想要我怎么帮忙?”
洛点点头回答说。
“还记得以前马达姆袭击时巴基拉受了重伤吗?”
“记得。那时候它的右腿……。”
“没错。被马达姆的毒弄成那样的。”
洛轻叹一口气继续说道。
“巴基拉成了独脚狼。不是前腿而是后腿， 所以无法正常交配。”
“……是这样啊。”
由于犬科动物的特性， 如果一条后腿缺失， 交配是不可能的， 因为它无法保持身体平衡。
如果没有人为的帮助， 巴基拉很可能会自然淘汰。
洛说道。
“我想帮助巴基拉。你能帮我吗?”
“……要怎么帮呢?”
彼勒斯起身说道。
洛露出月光下的微笑。
* * *
随后，洛带着彼勒斯走出了帐篷。
穿过村庄的围栏， 稍微往水边走去，出现了一片广阔的草原。
在那里， 巴基拉正喘着粗气， 用三条腿站着。
而在它面前，有一只熟悉的狼。
这只年轻的雌狼经常在巴基拉外出或返回狩猎时陪伴它。
洛远远地看着巴基拉， 开口说道。
“原本巴基拉是村子里所有雌狼的偶像。体型大，狩猎能力强，毛发光泽亮丽。”
但在马达姆的袭击之后一切都变了。
巴基拉失去了右后腿， 因此无法再狩猎。
即便如此， 那只雌狼仍然对巴基拉表现出兴趣。
“……知道它的种子完好无损。”
听到洛的话，彼勒斯想起了之前在狩猎奥克斯比尔时她所说的话。
‘发情期的战士们选择配偶的标准与奥克斯比尔类似，优秀的种群，但年纪较小，受伤后变得虚弱更好。’
与此同时， 巴基拉轻轻地呻吟着， 用舌头舔着靠近它的雌狼。
巴基拉用舌头仔细地舔着雌狼的身体。
雌狼也舔着巴基拉的毛发。
不久后， 它们在月光下相互依偎。
巴基拉绕到雌狼身后， 把两条前腿放在它的背上。
但是。
…砰!
因为缺少支撑的后腿，它直接倒在了一边。
最终， 在雌狼的一声尖叫中，目的达成了。
满月之夜，雌狼和雄狼正在交配， 艾恩和彼勒斯站在下方。
巴基拉和雌狼紧紧相拥， 不愿分开。
彼勒斯和艾恩不得不一直扶着它们。
这时。
巴基拉突然转过身来。
虽然只过了几分钟，但巴基拉从雌狼背上下来并转身了。
彼勒斯无奈地说。
“这就结束了?好不容易才让它们配合起来。”
“不， 你看仔细。”
艾恩摇了摇头。
正如她所说， 巴基拉似乎要从雌狼身上离开， 但实际上并非如此。
巴基拉转过身来，与雌狼的臀部相对。
这是狼的独特交配方式。
姿势改变后， 彼勒斯和艾恩终于可以离开了。
巴基拉和雌狼现在能够自行继续它们的事情了。
看着狼们粗重的呼吸，彼勒斯和艾恩没有说一句话。
“…”
“…”
两人之间弥漫着一种尴尬的气氛。
几分钟后。
巴基拉终于与雌狼分开了。
有结合就有分离， 这是大自然的规律。
因此， 没有必要为结合感到羞愧，也不必为分离感到遗憾。
因为这一切就像风的吹拂、雨的滋润、太阳的旋转、海洋的包围、大地的连接一样，都是自然现象的一部分。
巴基拉躺在清凉的草地上。
由于无法出汗，它伸出舌头喘息着， 看来体力消耗很大。
雌狼也安静地躺在巴基拉旁边， 只是眨着眼睛。
“……成了。”
彼勒斯和艾恩这才离开了巴基拉。
巴基拉和雌狼互相蹭着脸，留在草原上。
彼勒斯和艾恩离开了这对新婚的狼， 回到了村庄。
正是清晨薄雾弥漫的时候。
“……谢谢你。”
“……不用谢。”
艾恩表示感谢时， 彼勒斯摆了摆手。
这是一段略显尴尬的对话。
在过去两年里， 他们从未有过这样的对话。
不久后， 彼勒斯走进了帐篷。
虽然已经计划好离开， 但真正决定时却感到有些不舍。
在朦胧的晨光下，湿润的帐篷内部显得既熟悉又陌生。
彼勒斯躺在稻草上，但过了很久也无法入睡。也许今天要看到日出才能入睡。
就在这时。
沙沙-
帐篷门外传来了一些动静。
抬头一看， 透过帘子可以看到淡淡的影子。
现在只需看影子就能分辨出来。
艾恩。她不知为何没有回到自己的帐篷，而是犹豫地站在彼勒斯的帐篷前。
“……?”
彼勒斯本来想问发生了什么事，但还是决定闭上眼睛。
他太累了，而且如果有什么事，艾恩会像往常一样直接进来。
但是。
艾恩在彼勒斯的帐篷前站了很久。
…….…….
就这样站了一会儿后， 影子渐渐消失了。
‘是我看错了吗?’
彼勒斯透过半闭的眼皮看向帘子。
当晨露在黎明中逐渐干涸时，帘子上的艾恩的影子完全消失了。
彼勒斯此时已经睡着了。
