第105章 回归的英雄 (1)

第105话 回归的英雄 (1)
红色尖塔城。
被高高的土墙和瞭望塔环绕的地方，是由米尔格的魔法师们建造的巨大人工要塞。
鲜红如血的红宝石矿脉在不断开发的矿山中流淌。
一个黑暗的夜晚， 彼勒斯翻越了巨大的土墙， 进入了内部。
可以看到一些穿着警卫服装的男人在突出的铁架和岩石下的凹凸处走动。
彼勒斯以其特有的无声动作融入了阴影之中，并翻过城墙， 沿着铁架滑下。
不久，红色尖塔的内部景象展现在眼前。
潮湿的雨滴落在街道上。昏暗的小巷间透出微弱的光亮。
彼勒斯为了躲避今晚的露水，前往了一条小巷寻找可以休息的旅馆。
就在这时。
“……?”
彼勒斯发现远处的建筑物上方耸立着某个东西。
即使是在黑暗和雨幕中， 那座雕像也显得非常巨大而宏伟。
那是一座人物面向西方眺望的巨大雕塑， 似乎全身由黄金制成。
由于底部发出的金色光芒， 周围显得格外明亮。
然而，雕像的上部脸部部分则隐没在黑暗中， 看不清楚。
“……为什么要在那儿竖立那样的东西呢?”
彼勒斯暂时歪了歪头。
两年前离开这座城堡时还没有这座雕像。
即便这里是米尔格家族管理的土地，但实际的所有权仍然属于巴斯克维家族，如果要树立这样的象征性雕像， 应该需要两家达成共识才行……有这样的人物存在吗?
更何况这尊全身闪耀着金光的雕像到底是谁呢?
彼勒斯小心翼翼地向雕像靠近。
正当他想要弄清楚究竟是为了纪念谁而树立这座金像的时候。
“喂！ 流浪汉快滚开！”
守护雕像的一名警卫朝彼勒斯挥了挥手。
看来平时有不少老鼠试图啃食雕像上的黄金。
“这座雕像是为了纪念保卫红色尖塔的英雄， 由米尔格家族设立的纪念碑！ 不要随便靠近！ 只能远远观看！”
面对过分警惕的警卫的话， 彼勒斯退了回去。
他没有时间和警卫纠缠，一旦暴露身份会很麻烦。
‘就算两年来被所有人遗忘……但也没必要制造麻烦。’
既然不急于近距离查看雕像的身份，彼勒斯便迅速进入了一条小巷。
他打算尽快找到一家旅馆好好休息。
* **
不久，彼勒斯走进了一家酒馆。
地板上满是雨水， 混杂着泥土和煤渣的脚印四处散落。
与外面寒冷的风形成对比的是，里面热气腾腾，让彼勒斯的眼睛蒙上了一层湿气。
到处弥漫着烤肉的味道、煮鱼汤的香气、碰撞的酒杯声以及喧闹的喊叫和笑声。
彼勒斯找了个位置坐下。
随即， 一杯热朗姆酒和三串盐渍火鸡串被放在了他的面前。
对态度冷淡转身离去的服务员， 彼勒斯举起手说道。
“这些我没点……”
“嘿，这是基本的酒和下酒菜。”
代替彼勒斯回答的是不知何时坐在他身旁的一个大胡子男人。
彼勒斯抬起了戴着兜帽的头， 看向旁边。
满脸胡须的男人看着彼勒斯， 眯起了眼睛。
“刚才在小巷里见过吧?”
这时才想起，刚才对彼勒斯大喊的正是这名警卫。
“哈哈哈哈哈！ 刚才吓到你了，对不起。不过这也是我的职责所在。毕竟当警卫时难免会变得敏感。”
他拍打着彼勒斯的肩膀笑了起来。
大概是看到彼勒斯看起来像是十几岁的少年， 放松了警惕。
彼勒斯只是轻轻点了点头。
“……我理解。”
警卫似乎对这样的彼勒斯很满意，举手叫来了服务员。
然后他望着远处窗外的金像说道。
“当然得理解啊。毕竟那是为了纪念‘那位大人’的雕像。”
“那位大人?”
彼勒斯反问， 警卫兴奋地说道。
“没错。两年前拯救了红色尖塔的英雄。多亏了那位大人，我们才能在野蛮人大规模入侵中幸存下来。甚至米尔格的魔法师们和巴斯克维家族的剑士们也是如此。”
“……?”
彼勒斯歪了歪头。
对他来说， 这是一段闻所未闻的故事。
‘有这样的英雄存在吗?’
两年前，也就是在他失踪之前?那时发生了野蛮人大规模入侵?而且还有能够保护米尔格和巴斯克维的强大存在?
一切都充满了疑问。
就在彼勒斯努力回忆， 试图记起可能忘记的英雄名字时。
“喂！ 快给这位小朋友点一杯酒！ 该死的！ 是不是把乌龟腿都炖烂了！”
警卫抓着态度恶劣的服务员的后颈，为他点了份咸猪肉和一瓶朗姆酒。
警卫回头看向彼勒斯问道。
“小朋友想喝什么?因为刚才吓到你了， 所以请客。”
“那我也要朗姆酒……”
“哈哈哈哈哈！ 听声音完全是个小孩， 喝什么朗姆酒！ 去给他端杯热牛奶来！”
警卫把服务员推往厨房。
对面桌子上的， 穿着同样警卫服的人们哄堂大笑。
“嘿！ 你又在讲‘那位大人’的故事了吗！”
“那个家伙，一看到陌生的外地人就忙着传播‘那位大人’的传说。”
“嗯， 可以理解。正是因为‘那位大人’我们才能活到现在。”
“没错。‘那位大人’的功绩无论怎么赞美都不为过。确实如此。”
守卫们大声喧哗。
彼勒斯戴着兜帽沉默不语时，坐在旁边的守卫开口了。
“呵呵呵。你是外地人吗?就算这样你也应该知道吧?‘那位大人’的威名和功绩已经传遍了下面的贫民区， 甚至整个巴斯克维家族的领地， 乃至帝国的首都！”
“…”
“啊啊，惊讶得说不出话了吗?怎么会有人相信这样一个边远小镇上诞生的英雄故事能震撼整
个帝国呢?”
“…”
“是啊，确实是这样。但这是事实。不久前去首都的堂妹也证实了这一点。目前帝国社交圈里对‘那位大人’的赞誉之多难以想象。”
守卫喝了一杯朗姆酒后，红着脸大喊道。
“虽然已经过去了两年，但那天的记忆仍然历历在目！ 那股激动的心情，颤栗的感觉，令人毛骨悚然的战栗！”
“……嗯。看来两年前确实出现了一位伟大的英雄。”
彼勒斯摇摇头说道， 周围的人立刻发出了喧闹的反应。
后面桌子上的守卫们纷纷举起啤酒、伏特加和威士忌。
“哈哈哈哈哈！ 不知道‘那位大人’！ 你是间谍吗！ ?就算你再怎么无知，听到‘那位大人’的大名也应该听说过一次吧。”
“没错！ 真的非常厉害！‘那位大人’那天勇敢地追击了无人敢追赶的野蛮人的突袭！”
“带领米尔格与巴斯克维联军毫不畏惧地进入了黑暗笼罩的水灾之地！ 天哪， 你能相信吗?那可是敌人和黑水灾之地！ 而且是在夜晚！ 简直像是自杀行为！ 但是‘那位大人’做到了！ 即使是天下无敌的魔导师阿道夫先生那天也不过是个陪衬！”
“嘿！ 那些都不算什么！ 如果不说他单枪匹马斩杀了数千可怕的野蛮人，并救出了米尔格的娇弱公主，那还有什么好说的！米尔格的公主当时中毒，能够恢复也是全靠‘那位大人’的功劳！”
“哼！没见过就闭嘴吧！你们知道‘那位大人’独自一人面对突然出现的巨大怪物时的勇气吗?为了米尔格与巴斯克维联军的安全撤退，‘那位大人’英勇地牺牲了自己的生命，我亲眼目睹了这一切！”
……?
彼勒斯感到有些不对劲。
单枪匹马击退无数野蛮族的英雄。
深入敌阵救出米尔格娇弱公主的骑士精神。
面对巨大怪物勇敢战斗，为联军争取逃跑时间的神圣牺牲者。
“仅仅两年前还与我们并肩作战的伟大英雄！ 他的名字……！”
守卫从座位上站起来， 举着灯笼照向窗外。
于是， 在远处的黑暗中， 透过云层外的月光，可以看到一座金色雕像的脸部。
看到这庄严的英雄雕像，所有守卫都发出惊叹声。
“比!”
“基!”
同时，众多守卫的目光转向了彼勒斯。
如果到这时还不明白的话，他们似乎准备扔石头了。
最终，彼勒斯回答道。
“……尔?”
于是所有的守卫齐声喊道。
“看吧！ 你也知道吧?正是‘彼勒斯·番·巴斯克维’大人！”
矗立在红尖塔中央广场的巨大金色雕像正是彼勒斯的形象。
