第106章 归来的英雄 (2)

“来， 鼓掌！ 你也鼓掌！ 来！ 就这样！”
“我们每晚都会朝彼勒斯大人的雕像鼓掌。”
“因为我们能在水灾中活下来都是因为他挡住了怪物！”
“嘿， 小伙子。年轻人怎么这么没力气！ 更有力一点！ 啪！ 来， 啪！”
据说红尖塔的守卫们每天晚上整点都会向彼勒斯的雕像鼓掌十二次。
据说附近的行人可以通过守卫们的掌声来判断时间。
彼勒斯仔细地看着强迫自己鼓掌的守卫们的脸。
两年前。黑山的水灾。逃离八脚夫人时的脸庞。
其中一些确实像当时见过的士兵。
给彼勒斯点了牛奶的毛发男人大笑道。
“总之，这里谁不知道彼勒斯大人的名字就是间谍。当然，说他的名声传到了首都有些夸张。不过，他的名声确实很大。米尔格家族为了纪念他的功绩，拿出了那么多黄金建雕像，可见他们多么感激。”
据说每年附近城镇的政治家和贵族们都会来这里参拜并举行祭典，更是令人叹为观止。
彼勒斯把兜帽拉得更深，叹了口气。
当然，两年前在水灾中的表现是真的……但大部分功绩都被严重夸大了。
单枪匹马斩杀数千原住民， 救出米尔格与巴斯克维联军， 甚至救出了米尔格的娇弱公主。
事实上， 那天晚上最活跃的人当然是米尔格的阿道夫。
彼勒斯只是让夜晚的追击成为可能， 提前了一些时间而已。
‘……不过， 最后与怪物战斗的是真的。’
彼勒斯一边喝牛奶， 一边回忆过去。
无论如何，那天晚上米尔格的阿道夫与米尔格&巴斯克维联军所取得的所有成就都被归功于彼勒斯一个人。
当彼勒斯正在思考如何理解这种状况时。
吱呀--
酒馆的门突然开了。
煮鱼汤的声音、烤肉串散发出的香味、猪油沸腾时散发的热气，这些烟雾瞬间消散了。
吹进来的夜风带走了酒馆里闷热而肮脏的空气。
带来这夜风的是三位穿着长袍的女子。
浓眉、猫眼般的眼睛、美丽的面容，这三位女子看起来像是孪生姐妹。
看到她们的守卫们立刻站起身来敬礼。
“忠诚！ 向要塞长官们致敬！”
她们的态度转变吸引了彼勒斯的注意。
彼勒斯看着走进酒馆的三位女子。
“……!”
那是他记忆中熟悉的面孔。
米尔格的三花， 或三祸。
正是海茜丝、米德尔茜丝、罗乌茜丝三姐妹。
擅长草、土、水属性魔法的她们，摇晃着特有的红发，走到桌边坐下。
她们那美丽的姿态让男人们的眼神瞬间变得呆滞，但并没有因此而失态。
毕竟， 这三胞胎姐妹的性格实在是可怕。
“你们在聊些什么有趣的事情?”
“还能是什么，当然是午夜鼓声了。”
“是在谈论彼勒斯大人吗?”
面对三胞胎姐妹的问题， 警卫队员们响亮地回答道。
“是的！ 就是这样！”
于是大姐海茜丝拿起面前冰冷的啤酒杯，笑了起来。
“呵呵呵——确实如此。那位大人的功绩非常伟大。说实话，当我第一次见到他的尊容时，那种感觉至今仍让我心跳不已。”
海茜丝的话让新来的警卫队员们眼中闪烁着光芒。
“1要塞长官大人， 您亲自见过那位大人吗?”
“当然见过。”
海茜丝和其他两位姐妹眯起眼睛笑了。
“第一次见到他时，还以为他只是个英俊的少年。但在要塞里共同经历了许多之后， 我才真正了解了他的慈爱与充满魅力的一面。”
听到这些话， 彼勒斯在一旁忍不住笑了出来。
因为他记得与她们的初次相遇并不愉快。
然而，海茜丝、米德尔茜丝、罗乌茜丝三姐妹似乎把与彼勒斯的回忆视为美好的记忆。
“那位大人真的很出色。老实说，在要塞生活的这段时间里， 我一直偷偷地看着他。”
“虽然在食堂只见过几次面。”
“不过在棉花田巡逻时倒是见得比较久。虽然因为巴斯克维家的三只恶狗妨碍， 没能进行长时间的对话。如果早知道会这样，当时就应该多聊一会儿。”
她们开始在警卫兵们旁边闲聊起来。
刚才还态度恶劣的服务员现在看着她们的脸色， 恭敬地端上了酒和下酒菜。
彼勒斯独自坐在远处的桌子旁， 倾听着三胞胎姐妹的谈话。
为了了解这段时间米尔格家和巴斯克维家的情况。
三胞胎姐妹依然话很多，彼勒斯因此获得了不少信息。
两年前， 彼勒斯被宣布失踪并死亡后的变化相当惊人。
出乎意料的是， 贺高·雷·巴斯克维愤怒地多次前往米尔格家。
而且米尔格家向巴斯克维家支付了巨额赔偿。
即便如此，贺高·雷·巴斯克维仍然没有平息怒火。
最后，令人惊讶的是，卡穆即使在几周前还在亲自率领搜索队搜寻敌人和黑山的线索。
彼勒斯平静地接受了这一切。
嗯，贺高对他的失踪感到愤怒， 是因为失去了一个有用的猎犬。
而他至今仍未平息怒火，可能是因为觉得米尔格家的赔偿不够。
唯一让他意外的是，卡穆在两年后仍然没有忘记彼勒斯。
就在几周前，她还一直在带领搜索队搜寻线索， 但有一天突然消失了。
……据说， 她躲在家族深处闭关修炼?
不管怎样。
三胞胎姐妹在谈论彼勒斯的同时，也在向警卫队员们炫耀自己的经历和人脉。
“顺便说一句， 那边立着的金像是无法完全展现彼勒斯大人的真貌的。啊~ 真可惜。如果他还活着， 我们一定能成为一对佳偶。”
“谁和谁成为一对?真是好笑，如果他还活着，我一定会把他追到手。”
“别吵了，姐姐们。我们三个一起交往不就好了。哪个男人会拒绝我们三个呢?”
但很快， 三胞胎姐妹们都垂头丧气起来。
“唉， 这样争吵有什么用呢?他已经不在了。”
酒馆里弥漫着一阵忧郁的气氛。
这时， 彼勒斯悄悄起身， 走上二楼的楼梯。
他只想尽快回到房间躺下。
继续听他们谈论自己，实在有些疲惫。
就在这时。
不幸的是，正好转头的海茜丝注意到了彼勒斯的兜帽。
“你！ 穿着可疑。过来这里！”
正好想找个茬的海茜丝立刻使用了要塞长官的权力，进行随意同行及搜身。
彼勒斯停下了上楼的脚步。
在这里摘下兜帽会让气氛变得难以控制。
假装没听见继续上楼只会让海茜丝更加恼火。
“喂！ 站住！ 你没听见我说话吗！ ?”
旁边的警卫队员急忙说道。
“要塞长官，这是我刚才给他买了一杯牛奶的小孩……不是可疑的人。”
“闭嘴！ 这种时候说什么！ 外面的原住民也异常安静， 更要提高警惕！”
海茜丝从座位上猛地站起来。
并向彼勒斯伸出手。
强大的魔力涌向彼勒斯。
“束缚!”
海茜丝引以为傲的草系魔法， 楼梯的木制扶手吱吱作响， 长长的藤蔓生长出来， 试图缠绕住彼勒斯。
然而。
嗖-
彼勒斯轻松地一跃，避开了藤蔓的纠缠。
看到这一幕的海茜丝，以及后面表情冷漠的米德尔茜丝和罗乌茜丝， 眼睛瞪得大大的。
旁边的警卫队员们更是惊得喷出了口中的酒。
米尔格的三位魔女，她们的魔法境界竟然接近三级， 而其中最强大的海西丝的魔法，竟然如此轻易地就被躲开了。
“……怎么会这样。”
彼勒斯直觉到事情变得复杂起来。
他试图趁着夜色隐藏自己，但米尔格的三位魔女并不是容易对付的对手。
海西丝、米德尔西丝、洛西丝三姐妹迅速起身， 调动起魔力。
刚才还在说笑的守卫们也迅速抽出刀剑、弓箭或魔导书等，气势汹汹地围住了彼勒斯。
“你是谁！ 把兜帽摘下来， 报上名来！”
海西丝尖声喝道。
彼勒斯轻轻叹了口气。
虽然可以逃走， 但那样整个城堡都会陷入混乱。
他也无法保证不流血就能脱身。
而且， 从一开始就没有必要隐藏自己的身份。
‘反正我是要前往巴斯克维家族， 告诉他们我回来了……’
无论是巴斯克维先知道还是米尔格先知道，这只是一个先后顺序的问题。
最终， 彼勒斯顺从地停下脚步， 举起双手。
然后，在所有人警惕的目光下， 缓缓地将兜帽向后掀开。
…
当彼勒斯的兜帽被掀开， 露出真容的那一刻。
“……哎呀。”
“……哎呀哎呀。”
“……哎呀哎呀哎呀。”
三胞胎姐妹们齐声惊叹。
这不是因为认出了他的脸，而是纯粹因为彼勒斯的外貌本身。
紧接着。
越来越多的人开始意识到彼勒斯的脸与某人非常相似。
一些守卫缓缓转头看向窗外的金色雕像的脸。
“……?”
然后再次转头看向站在楼梯扶手上的彼勒斯的脸。
“……!”
他们僵在那里。
这种震惊波及到了所有的守卫、酒馆里所有的人，甚至包括米尔格的三位魔女——海西丝、米德尔西丝、洛西丝三姐妹。
不久之后，所有认出彼勒斯脸的人都张大了嘴， 竖起了食指颤抖着。
“彼,彼,彼, 彼, 彼……”
彼勒斯·番·巴斯克维。铁血剑家失踪的猎犬。
红尖塔的英雄归来了
