第107章 归来的英雄 (3)

第107 话 归来的英雄 (3)
第二天早晨。
彼勒斯从破旧的小旅馆床上起身。
昨晚，哈西斯建议他在要塞的贵宾室过夜，但他拒绝了。
因为他已经支付了住宿费，觉得有些可惜。
当他走下吱吱作响的木楼梯，来到一楼时，昨晚在旅馆前站岗的守卫们用洪亮的声音向他敬礼。“忠诚!”
“……我不是米尔格的人， 所以不必向我敬礼。”
“彼勒斯大人是红尖塔的英雄！ 我们永远不会忘记两年前您在洪水中的救命之恩， 所以我们由衷地表示尊敬……！”
彼勒斯只听到了这里。
他觉得自己应该习惯这种敬礼和赞美的话。
毕竟不能每次都感到尴尬。
这时，昨天的一个女服务员跑过来递给彼勒斯一个包裹。
“那个……如果您不介意的话， 在路上可以吃这个……”
里面是一串用优质牛肉做的烤肉串、草药抗炎剂以及一瓶冰镇黑啤酒。
看到这一幕的守卫们深深叹了口气。
“那个没脸没皮的女人怎么了?”
“那个以冷漠著称的旅馆女老板南希竟然会这么亲切……”
“突然变得服务意识这么强了吗?”
“真是个肮脏的世界，果然看脸啊。”
但改变的不仅仅是南希。
哒哒哒- 哒哒哒 哒哒哒-
太阳刚升起， 三匹马就来到了彼勒斯所在的旅馆。
领头的三匹马后面跟着许多其他的马车和随从。
最前面的马上坐着的是米尔格的三姐妹。
米尔格·哈西斯、米尔格·米德尔西斯、米尔格·罗乌西斯。
她们的样子与昨天相比有了很大的变化。
首先， 白皙的皮肤、鲜红的嘴唇、浓密的眉毛，五官更加分明。
看起来像是自然的妆容， 但实际上投入了大量的时间和金钱， 进行了全面化妆。
而且她们穿上了平时绝不会穿的正式礼服。
不久， 来迎接彼勒斯的米尔格三姐妹下了马。
甚至以粗鲁闻名的哈西斯也对扶她下马的仆人温柔地说了声‘谢谢’。
彼勒斯对三胞胎姐妹说道。
“现在是战时状态，这样不带武器出门没问题吗?”
这是一个没有特别意图的问题。
但她们却严肃地回答道。
“这也是武装。”
“这也算是全副武装吧。俗称‘战斗准备完全态势’。”
“呵呵呵，姐姐们的化妆与其说是武装，不如说是伪装。”
听到老三罗乌西丝的话，两位姐姐的表情瞬间僵住了。
“哎呀?你说的伪装是指你用修容粉遮住颧骨的事情吧~”
“我只是遮住了颧骨，你们呢?干脆把下巴线条都削掉了。用阴影把鼻子也弄得特别挺拔。这简直可以说是土木工程级别的了~”
“知道了， 把你的刘海拨开点，让我在这儿踢会儿足球。”
突然间，莫尔格家的三姐妹开始争吵起来，她们周围开始弥漫起冰冷的魔力气流。
虽然她们脸上还带着笑容， 但周围的气温却逐渐变得寒冷。
不过，她们的争吵在彼勒斯的一句话下立刻停止了。
“给巴斯克维家族发消息了吗?”
于是， 海西丝第一个举手回答道。
“是的！ 昨天就派猫头鹰去送信了！ 说您已经回来了。”
称呼不知不觉从‘大人’变成了‘先生’。
这是海西丝为了显得更亲近所做的努力。
当然， 彼勒斯对此毫不在意。
“那就行了。从这里开始我自己走。”
所谓的从这里开始，其实只是旅店前面而已。也就是说他打算一个人继续前行。
三姐妹明显感到不舍。
“……您真的不需要我们带路吗?”
“现在到哨所还有一段距离。”
“道路也很复杂， 可能会迷路。”
“我不忙。”
“一点也不忙！ 真的不忙！”
“我们最近没什么事做，整天都在睡觉！ 野蛮人们也很安静， 我们也一样安静。”
“您既然要去， 就和我们一起吧！ 我们可以带您参观一下景点……”
“不用了， 借我一匹马就好。”
彼勒斯摆了摆手。然后心里想。
‘回到本家后，得报告说莫尔格家派来的人在偷懒。’
借用别人的土地，却整天无所事事地睡觉，这种不诚实的态度是不能被原谅的。
这时，海西丝从后面牵来了一匹白马。
奇怪的是， 只有两只耳朵被染成了粉色。
“这是我最珍爱的马。名字叫‘波比’，是从它小时候就开始养的伙伴。骑着它的时候，请想象一下就像骑着我……不，不！ 请想象一下和我一起骑着它， 呜呜。”
“姐姐，这匹马是你昨晚在市场上急急忙忙买来的。”
“对啊对啊。你挑最好的马， 催促马商们， 真是闹翻天了~”
海西丝朝着妹妹们咬牙切齿地笑了笑。
不管怎样。
彼勒斯骑上了马。
直到那时， 三姐妹还在争论谁应该陪彼勒斯到红色尖塔的边界。
这时。
“……有件事想问一下。”
彼勒斯转过头。
被他的眼神注视着，三姐妹瞬间停下了动作， 呆呆地看着彼勒斯的脸。
仿佛被催眠的眼神。
但紧接着彼勒斯的话让她们大吃一惊， 回过神来。
“卡穆在哪里?”
卡穆。莫尔格的卡穆。
听到这个名字，三姐妹像是被泼了一盆冷水，瞬间回到了现实。
“那， 那， 是啊。对了， 还有卡穆，嗯。”
“……我们这样可能会遭殃吧?”
“所以我刚才一直在说不要这样， 姐姐们！”
三姐妹这才意识到自己刚才的行为， 慌乱了起来。
过了一会儿，海西丝始终回答了彼勒斯的问题。
“卡穆现在正在闭关修炼。”
“……闭关?”
彼勒斯反问道， 海西丝点点头， 大致讲述了这段时间发生的事情。
听说在彼勒斯失踪后，卡穆组建了追击队，在黑山的森林里搜寻了好几年。
但在未能找到彼勒斯，甚至连尸体都没找到的情况下，卡穆突然停止了搜索，并开始了闭关修炼。
通过莫尔格的三姐妹得知的消息令人震惊。
“他和阿道夫叔父决裂了。”
海西丝似乎也觉得意外。
听说卡穆自从停止寻找彼勒斯后，性格变得有些不同了。
原本开朗的性格变得沉闷， 话也少了。
接着， 莫尔格的阿道夫宣布退出明党。
一直像对待父母一样尊敬阿道夫的卡穆，这一举动在莫尔格内部引起了巨大的震动。
但对此，阿道夫没有发表任何正式意见。
只是默默地观察着退党的卡穆加入了与明党对立的暗党。
“……暗党。”
彼勒斯微微皱起了眉头。
莫尔格家有两个派系。
使用魔法在内外取得成就的明党。
而且虽然在内外并不明显，但在家族内部深入研究和发展魔法的秘密组织正是这个暗党。
明党的成员们在家族内外四处奔波，讨伐魔物或建造建筑等各种现场活动。
相反， 暗党的成员们一般很少外出。
然而，他们深入研究特定领域、类型的魔法，并经过无数次的尝试和错误，发现了新的魔法并重新创造出来。
换句话说， 这就是现场工作和研究工作的区别。
彼勒斯心想。
‘目前明党的首领是米尔格·阿道夫，暗党的首领应该是米尔格·斯内克。’
米尔格·斯内克。他是领导米尔格暗党的大魔法师，并拥有帝国侯爵的头衔。
他与家族族长米尔格·雷斯帕内的头衔相同，是她的远亲，在外界并没有太多人知道他的情况。
只是在宫廷中流传着他非常挑剔和苛刻的评价。
……当然，经历了灭亡时代的彼勒斯对米尔格·斯内克这个人也有一定的了解。
‘真是意料之外的事情。’
彼勒斯皱起了眉头。
在重生前，卡穆和斯内克的关系极为不好。
但这一世不知为何， 卡穆突然与斯内克联手了。
由1名大议员、20名中议员、400名小议员组成的米尔格正党，卡穆很可能进入了中议员级别。
或许他本身并未担任议员职务也说不定。
彼勒斯稍微思考了一下， 然后开口说道。
“能给卡穆传个消息吗?”
于是海希斯理所当然地点了点头。
“当然可以。谁的请求呢。”
“好的。那就请帮我简单地传达一句话吧。”
彼勒斯点了点头， 三姐妹都拿出了笔和纸准备记录。
然而，彼勒斯所说的话却非常简单。
-有空的时候见一面吧。
……?
这就完了?
不是两年未见的亲密关系吗?
一脸茫然的海希斯、米德尔西斯、洛西斯三姐妹。
彼勒斯像是突然想起什么似的， 又补充了一句。
“啊，还有。告诉他们一定要脱离暗党。”
