第108章 归来的英雄 (4)

第108话 归来的英雄 (4)
彼勒斯驱马前往地下城。
他曾一度被任命为副执政官并在此城市任职。
彼勒斯一边驱马， 一边观察着地下城的各个角落。
城市的治安有了很大的改善。
首先， 流浪者和醉鬼明显减少了， 街道环境也变得干净整洁。
不过有一点很奇怪， 那就是几乎看不到孩子们的身影。
孩子们通常会在巷子里奔跑玩耍，但现在所有的巷子里都看不到他们的身影。
偶尔能看到几个似乎是出来跑腿的孩子， 但他们身边总是有监护人陪同。
要不然就是像外面有什么可怕的东西一样，急急忙忙地跑回家。
“……?”
彼勒斯一边疑惑地摇了摇头，一边驱马向市政厅走去。
不久， 那座略感怀念的市政厅正门映入眼帘。
这是自从他为了治疗‘红死病’短暂离开后第一次回来。
＜移木之信＞
可以看到招牌上挂着显然是奇瓦瓦的手笔。
这是过去彼勒斯在一个木桩上烧掉一百亿时所制作的。
进入市政厅大楼后，可以看到忙碌的工作人员来回走动。
彼勒斯没有多说什么，从马上下来，穿过忙碌的工作人员， 向里面走去。
他是来见奇瓦瓦·巴斯克维的。
不久，在副执政官办公室前看到了一个忙碌工作的女职员。
从没见过她的面孔来看， 她应该是新来的。
咚咚-
彼勒斯敲了敲她的桌子。
但她工作太忙了， 只是皱了皱眉头， 并没有回应。
彼勒斯无奈之下又敲了一次桌子。
咚咚-
但女职员这次也没有反应。
“请取号等待。”
她只是用非常公事公办的语气说了一句。
“……”
彼勒斯稍作思考后点了点头。
目前彼勒斯被列为失踪状态， 所以正式来说他不是副执政官。
因此按规矩取号等待是正确的。
既然不想引起麻烦， 那就更应该如此。
＜等待号码 3021号＞
彼勒斯接过号码牌，静静地坐在座位上等待。
“……”
埋头于文件中的工作人员没有人注意到彼勒斯。
等了几个小时。
不久，轮到彼勒斯了。
眼前的第 3020 位办事人员完成了所有事务后起身离开了。
就在彼勒斯刚起身走向女职员的时候。
……砰!
面前的桌子仿佛要裂开般颤抖着。
一名男职员猛地站起来， 用激动的声音喊道。
“这是来自赤尖城的消息！ 彼勒斯先生生还了！”
“什么! ?真的! ?”
“事实！ 这是事实！ 米尔格要塞长官亲自发来的消息！ 现在正离开赤尖城朝这边来！”
顿时，一片混乱。
市政厅内的气氛瞬间变得沸腾起来。
“彼勒斯先生还活着！”
“英雄归来！ 快联系巴斯克维本家！”，
“彼勒斯先生正往这里来！ 快铺红地毯！”，
“可是只有白地毯怎么办！ ?”
“你就把咖啡洒上去让它变红吧！ 尽全力表示欢迎之意！”，
市政厅的职员们立刻抛下所有重要的工作开始行动起来。
站在彼勒斯面前的女职员也不例外。
“这可怎么办！ 得马上为彼勒斯先生做好迎接准备！”，她随手扔掉第3021号等待票， 准备冲出去。
……如果不是彼勒斯挡在她面前的话， 她就会那么做了。
“等一下。先处理我的事情。”
“如果是紧急事务， 请先提交！ 我会在明天早上上班时立即处理！”，
“那时候就太晚了。”，
于是女职员用不可思议的眼神瞪着彼勒斯。
“抱歉，现在无法接待！ 有贵宾来访！ 而且是非常尊贵的客人！ 无论您有什么事， 鉴于目前的情况， 只能稍后再说了……！”，
“我要见事务长。”，
当彼勒斯说出奇瓦瓦·巴斯克维的名字时，女职员愣了一下。
既然能直接找事务长， 说明此人颇有势力，不能完全无视。
因此，女职员一边嘀咕着一边整理文件。
“哎呀！ 彼勒斯先生正在来的路上， 现在还有什么业务……事务长也太过分了。如果有会议，应该提前告知。那样的话， 会议取消也会更快些。”，
女职员一边不时地瞥向忙于迎接彼勒斯的其他同事，一边给眼前的‘麻烦访客’示意。
随即，她递给彼勒斯一张文件。
“请在这里写下您的姓名和访问目的！ 啊， 尽量快点！”，彼勒斯默默地照做了。
-姓名： 彼勒斯·番·巴斯克维
-访问目的： 生还(生還)
女职员一把从彼勒斯手中接过文件。
由于处理过太多投诉， 面对贵族时她也毫不怯场。
她没有看文件， 直接敲响了事务长办公室的门。
“奇瓦瓦先生！ 有位客人来访！”，
事务长的声音从门那边传来。
“什么?我今天没有会议啊?”，
“是吗?但客人已经来了！”，
“我没有安排任何会议！ 况且现在正忙着， 让客人回去吧！ 您明白的吧。”，
女职员似乎早就预料到会这样， 没有看文件便转身。
然后她叹了口气，摇晃着手中的文件，对着静静站着的彼勒斯说道。
“事务长今天没有会议。而且因为紧急情况很忙，所以无法安排会议。下次请提前预约。您的名字是什么来着……对，彼勒斯先生。以后请务必提前联系。……”，
突然间， 女职员的身体僵住了。
她一时恍惚，仿佛在做梦，调整了一下眼镜，再次查看文件。
随后， 3021号访客的名字清晰地映入她的眼帘。
-姓名： 彼勒斯·番·巴斯克维
-访问目的： 生还(生還)
看到她拿着文件愣在那里，忙碌的职员们一个个凑过来查看文件内容。
“喂！ 这么忙， 你怎么不铺红地毯……啊！”，
“科长! 别挡路……啊!”,
“你在看什么看得这么出神……呃！”，
人们一个接一个地聚集到女职员周围，全都僵住了。
人数越来越多。
不久，市政厅的所有职员都围在彼勒斯周围， 全都僵住了。
办公室内一片寂静， 仿佛刚才的喧闹从未发生过。
经过了一段时间的沉默之后。
“3021号客户, 请进……”,
只有女职员那几乎听不见的声音在室内轻轻回荡。
* * *
奇瓦瓦·巴斯克维看着突然进入办公室的彼勒斯说道。
“哦，这次您是从门进来的。上次您可是从窗户进来的。”，
看来他已经习惯了彼勒斯的怪异行为。
彼勒斯一进来就瘫坐在沙发上。
这时，一个孩子飞奔而来。
“爸爸! 爸爸啊!”,
正是菲里安。‘菲里安·洛·巴斯克维’。
彼勒斯抱起扑过来的菲里安，双手托住他的腰。
“不是爸爸， 是叔叔。”
“叔叔! 叔叔-!”
菲里安看着彼勒斯， 笑得十分开心。
她紧紧地贴在彼勒斯身边， 很快便钻进了他的怀里。
“叔叔！ 嘿嘿。我抓到老鼠了-”
此时的菲里安已经学会了说话。
彼勒斯认为奇瓦瓦的教育起到了作用。
菲里安递给彼勒斯一只老鼠， 但这显然不是宠物鼠。
因为它瘦得只剩下皮包骨了。
因此， 彼勒斯只是点了点头。
“真可爱的小啮齿动物。小心别染上黑死病。”
“嘿嘿。嗯，叔叔！”
彼勒斯抚摸了一下菲里安的头， 然后转向了奇瓦瓦。
奇瓦瓦大致解释了彼勒斯之前好奇的事情。
彼勒斯也讲述了这段时间发生的事情。
奇瓦瓦一边听彼勒斯讲述，一边惊叹不已。
“天哪！ 所以，您是在那时消灭了未知魔物吗?”
“没有完全消灭。但它带着致命伤逃到了寒冷贫瘠的地方，估计是冻死了或饿死了。”
“哇！ 不愧是我们的副执政官大人！ 欠下的债一定要还清啊！”
这次轮到彼勒斯提问了。
“地下城的问题解决了吗?”
“啊， 多亏了您上次提供的策略， 一切都解决了。辛迪温迪， 那家伙干得很不错。”
然而， 奇瓦瓦原本明朗的表情突然变得有些阴沉。
彼勒斯察觉到了这一点，问道。
“有什么问题吗?”
“……事实上， 有一件连辛迪温迪都无法解决的案件。”
奇瓦瓦起身从书架上抽出了一份文件。
＜未解-婴儿连续绑架案＞
那是关于地下城发生的未解案件的内容。
“最近贫民区的孩子们接连失踪。这是一种连续现象……但似乎并不是为了钱的绑架。线索很难找到。”
“是同一人所为吗?”
“我认为是这样。虽然没有证据。”
“辛迪温迪很能干，应该很快就能找到线索。”
“希望如此。”
奇瓦瓦像是头疼般摇了摇头。
这时。
“爸爸！ 叔叔！ 这个巴巴-”
菲里安再次抓住了彼勒斯的手臂。
菲里安整个身体都挂在了他的手臂上，彼勒斯不得不转过头来。
似乎在短暂的分离之后， 她变得更爱撒娇了。
“好吧，菲里安。有什么事吗?”
“老鼠! 老鼠!”
菲里安再次递给彼勒斯一只老鼠。
彼勒斯点头回应， 试图满足菲里安的期望。
就在这时。
“……?”
彼勒斯再次仔细看了看菲里安手中的老鼠。
仔细一看， 这老鼠有些不对劲。
彼勒斯眯起眼睛仔细检查老鼠。
老鼠散发出死亡的气息。
仔细看， 老鼠早已死去， 只剩下骨头和皮肤。
而菲里安却在和这只老鼠玩耍。
“……!”
彼勒斯不由自主地张开了嘴。
现在在菲里安手掌上跳舞般扭动的老鼠。
这显然是尸体复活术， 通过异次元的魔力操控死亡的力量。
“菲里安。”
“嗯, 叔叔!”
“这只老鼠是你复活的吗?”
菲里安露出灿烂的笑容， 点了点头。
“嗯!”
“你什么时候学会的?”
“嗯……一个晚上，两个晚上， 三个晚上……”
菲里安认真地数着手指， 最后伸出了五根手指。
彼勒斯点了点头。
“五天前开始的?”
“嗯。”
“是谁教你这样玩老鼠的?”
“部落的人！”
听到菲里安的话， 彼勒斯沉默了一会儿。
菲里安是在罗科科部落的村庄被发现的。
她可能从罗科科部落那里学到了一些黑暗魔法和通灵术的秘密， 但这一点还不确定。
‘在这个年纪就已经能感应到魔力了吗?而且还是那种难以感知的阴属性魔力?’
即使是天才云集的巴斯克维家族和米尔格家族的孩子们，也要到八岁才能勉强感应到魔力。
然而， 菲里安在仅仅五岁的年纪就能感应到魔力， 并且能自由地玩耍。
“……嗯。”
彼勒斯陷入了沉思。
铁血剑家中出现了魔法天才，而且其身份竟然是多年前家主留下的私生女。
‘如果贺高知道这个事实，会有什么样的反应呢?’
彼勒斯猜测贺高看到菲里安后的反应。
他所了解的贺高，可能会这样想。
‘……孙女吗?而且还不知道混入了哪个杂种的血脉?这种没用的东西！’
这样的反应可能性很大。
贺高从一开始就用效率来衡量所有的孩子。
女人挥舞刀剑比男人要困难得多， 因此她会得到负面评价的可能性很大。
更何况是魔法，尤其是黑魔法！
那可是贺高最不看好的诈术中的邪魔外道。
‘……至于对孙女的存在会有怎样的评价，还不得而知。’
彼勒斯闭上眼睛陷入了沉思。
巴斯克维家族的女儿很少。不， 几乎是不存在的。
即使是在远房亲戚或外戚中也很难找到几个，贺高甚至不知道她们的名字。
贺高的直系血统中没有一个女儿。
“……菲里安是唯一的。”
彼勒斯低头看着缠在他腿上的菲里安， 低声说道。
菲里安·拉·巴斯克维。
她是现任巴斯克维家族家主贺高·雷·巴斯克维的第一任妻子所生的长女的独生女。
也就是说，她是直系中的直系。
第一任妻子的第一个女儿的第一个女儿。贺高会有什么样的反应呢?把菲里安介绍给贺高是否明智?
彼勒斯想起贺高冰冷的表情， 摇了摇头。
‘那个冷血的人看到菲里安会说什么， 我很清楚。’
肯定会说她没用，应该被抛弃，是个杂种之类的话。
或者干脆像看待无生命的物体一样，用冷漠无情的眼神看着她。
‘与其那样，还不如不见面更好……’
就在彼勒斯为还很小的菲里安未来该怎么做而烦恼的时候。
……砰!
有什么东西撞到了窗户上。
吉娃娃吓了一跳，打开窗户一看， 只见一只猫头鹰带着一封信飞了过来。
吉娃娃迅速取出信件读了起来。
然后带着惊恐的表情回头看向彼勒斯喊道。
“彼勒斯大人！ 出大事了！”
“什么事?”
“本家！ 家主大人！ 亲， 亲自！ 得知彼勒斯大人生还的消息后， 立，立刻……！”
与此同时。打断了吉娃娃的话的声音传来。
砰砰砰！
敲击市政厅正门的声音。还有快速跑来的马匹喘息声。
不久，吉娃娃继续说道。
“他来了！”
