第110章 大晚餐 (1)

第110话 大晚餐 (1)
贺高·雷·巴斯克维。
铁血剑家巴斯克维的主人。
支撑大帝国‘洛克’的七根支柱之一。
早在群雄割据的五虎十六国体系时期，他就为统一大陆为一个大帝国做出了巨大贡献，因此获得了‘剑星’的绰号，爵位为侯爵， 那时他四十岁。
从那时起大约过去了十年。
贺高确实是一个拥有钢铁之血和熔炉之心的男人。
他把狂暴的蛮族赶到了边境之外的远方， 并消灭了数百种魔物。
凭借这些功绩和力量， 他甚至掌控了中央政界。
期间无数巴斯克维的猎犬牺牲了， 但贺高并不在意。
因为他一旦确定方向， 就绝不会回头， 有着像斧头一样坚定的性格。
……但是。
这个铁血的男人现在动摇了。
贺高用一种连与他共度一生的贝利摩尔管家在近几十年间从未见过的茫然表情看着眼前的小女孩。
菲里安。
从隔壁房间突然跑出来的这个小女孩径直扑向了彼勒斯。
“好冷！ 打雷轰轰！ 害怕！”
然而彼勒斯只是静静地抱住了她，无法采取其他措施。
因为贺高的反应出乎意料。
当他瞥了一眼旁边时， 发现贝利摩尔管家正用更加惊讶的表情看着贺高。
当然， 天下无敌的贺高露出那样的表情， 自然会引起这样的反应。
震惊与恐惧， 尴尬的沉默充满了书房。
不久，贺高像被鬼魂附身般向前迈了一步。
“你,你……那张脸……难道……?”
贺高的手和声音在颤抖。彼勒斯直到现在才意识到他的手和声音也会颤抖。
他不安的目光落在了菲里安的侧脸，被黑色头发半遮住的如血一般红的眼睛上。
与此同时， 躲在彼勒斯怀里的菲里安回头一看， 吓了一跳。
“呜哇哇哇！ 好冷！”
菲里安随即大声哭喊着往后退。
毕竟，看到一个留着胡子的中年男人颤抖着手靠近自己， 对于一个小女孩来说， 这是正常的反应。
“胡子男！ 鼻毛！ 恶心！ 讨厌！”
菲里安躲在彼勒斯的怀里尖叫道。
令人惊讶的是，听到这话的贺高像是受到了冲击， 僵在了原地。
“胡……胡子?我的胡子?”
贺高颤抖着手摸了摸自己的鼻子下面。
这时，彼勒斯站了出来。
“父亲请冷静。”
听到他那冰冷无情的声音，贺高似乎也清醒了过来。
彼勒斯随即向恢复了姿态的贺高问道。
“这孩子是在来的路上捡到的。我只是想让她帮我跑腿……您为何如此在意呢?”
“唔，唔。在路上捡到的?是这样吗。”
贺高一边回答彼勒斯， 一边盯着菲里安看。
但菲里安已经紧紧地被彼勒斯抱在怀里，无法再看到她的脸。
当贺高试图再次探头查看菲里安的脸时，旁边的贝利摩尔管家帮助了彼勒斯。
“老爷。世间无家可归的孩子多如沙粒。少爷捡个跑腿的孩子回来也没什么特别的。”
听了这话，贺高终于停止了颤抖。
“……是错觉吧。的确如此， 管家说的对。”
不久，贺高又恢复了原本冷漠的表情。
但他为什么还是不自觉地摸了摸胡子呢?
“您的胡子不舒服吗?”
“……你现在在说什么， 管家?”
“啊！ 不是的， 我不经意间说出来的！”
贝利摩尔不经意间说了一句，却遭到了贺高的严厉目光。
不久，贺高重新坐回沙发上，叹了口气。
“抱歉，儿子。我刚才有些错觉。让你看到了我的失态。”
贺高道歉了。这让彼勒斯再次感到惊讶。
不久， 彼勒斯叫来了奇瓦瓦事务长，让他把菲里安送到卧室去。
“事务长。孩子因为雷声受惊了， 今晚给她安排一个安静的房间。”
“好的， 我会准备一杯热可可。”
奇瓦瓦熟练地带走了菲里安。
那样子仿佛他已经和菲里安相处了很久，这让贺高再次确认了自己的动摇只是错觉。
奇瓦瓦是个机敏的人。
察觉到彼勒斯的尴尬后，他对贺高和贝利摩尔微微点头，自然地转身挡住了菲里安的脸。
然后抱着她迅速离开了书房。
贺高一直用手捂着脸， 做着干咳的动作。
彼勒斯看着仍然深受动摇的贺高，心想。
大师。达到极致境界的人不仅仅是身体强大。
极度锻炼的灵魂。只有身心都坚强的人才能达到剑术大师的境界。
而看到如此坚强灵魂的拥有者贺高竟然会如此失态……
‘看来确实有些事情。’
彼勒斯决定更深入地思考关于菲里安的事情。
那时。
“……孩子。”
休高开口看向彼勒斯。
“是,父亲。”
彼勒斯简单地行礼回答道。
接着，正如彼勒斯预料的那样， 台词出现了。
“明天来参加大晚餐。”
大晚餐。这是巴斯克维家族直系成员中，只有极少数的超级精英才能参加的小型晚宴。
能够参加一次，是所有下层巴斯克维人的终生梦想。
彼勒斯曾经也是这样。
一般的17岁巴斯克维人，尤其是拥有‘番’这个中间名的人，在听到休高的提议时，会高兴得跳起来摇尾巴。
然而， 彼勒斯只是淡淡地点了点头。
“明天晚上见， 父亲。”
面对彼勒斯毫无动摇的态度， 休高没有多说什么， 只是点了点头。
只有贝利莫尔管家用手帕擦拭了一下微微泛红的眼眶。
‘他真的变得稳重多了。’
这位老管家依然能一眼看出他在想什么。
* * *
那天晚上。
彼勒斯走进市政厅的官邸卧室。
用热水洗完澡后， 躺在柔软的床上，感觉有些不自在。
过去两年间， 他只睡过干草和落叶， 这样的舒适反而显得格格不入。
最终， 彼勒斯从床上下来， 躺在地上。
在下来之前，他在被子下面放了一个枕头， 伪装成有人的样子。
这是多年暗杀经验带来的职业病。
“…”
躺在坚硬的地板上， 没有被子， 这才让他逐渐适应。
‘回想起来， 每次外出狩猎时， 总是选择这样坚硬的石地板睡觉。’
与狼群共度的两年，是他一生难忘的经历。这种习惯似乎还会持续一段时间。
彼勒斯枕着双臂， 思考着未来的事情。
‘话说回来， 今天休高的反应相当出乎意料。’
关于菲里安和吊坠的事是否汇报，根据刚才的反应，他已经有了几分把握。
打算在明天的大晚餐结束后试探一下。
‘之后选择最合适的时机拿出那张牌。’
也许这将是给休高致命一击的好机会。
无论如何， 不能让菲里安受到伤害。
当彼勒斯闭着眼睛计划各种事情的时候。
“……!”
不久， 彼勒斯的一只眼睛睁开了。
呼——
一阵微弱到普通人几乎察觉不到的风。
冰冷的夜风拂过肌肤。
窗户无声无息地打开，一道黑影随即爬了进来。
黑影悄悄接近床边， 随即从手中抽出一把锋利的短剑。
剑上隐隐散发出魔力的气息。
很快， 黑影站在床前。原本彼勒斯应该躺的位置。
但是。
黑影并没有立即挥剑砍向床铺，而是掀开被子一角，悄悄钻了进去。
当然，彼勒斯在地板上， 所以能够从头到尾观察到黑影的动作。
“才回来不到一天， 情报真是快啊。”
彼勒斯苦笑着起身。
然后。
顶级毕业生的体能得到了充分展现。
哐！
彼勒斯拔出巴尔泽布，瞬间挡开了黑影手中的短剑。
噗！
黑影的短剑旋转着飞出，深深嵌入墙壁。
同时，彼勒斯的手如蛇一般迅速抓住了黑影的脖子。
黑影瞬间手臂被折断，倒在床上， 彼勒斯狠狠地压住了他。
彼勒斯骑在黑影身上， 在耳边低声说道。
“下次正式申请见面吧。否则不小心可能会杀了你。”
“……我会的。”
黑影虽然咳嗽不止，但依然保持着镇定。
不久，遮住黑影脸的黑色面罩被摘了下来。
久违的面孔。
