第111章 大晚餐 (大晚餐) (2)

第111话 大晚餐(大晚餐) (2)
月光透过窗户照在黑影的脸上。
彼勒斯松开了掐住黑影脖子的手。
露出了绿金色短发下的爽朗面容。
辛迪·温迪。她得知彼勒斯归来后亲自前来。
辛迪·温迪朝彼勒斯眨了眨眼。
“就这样继续下去怎么样?对你来说也不错。”
“少废话， 说正事吧。”
彼勒斯从辛迪温蒂身上下来，坐在床边。
辛迪温蒂摸了摸刚才被紧紧勒住的脖子， 微微一笑。
“你还是这么直来直去。这样一直往前冲不觉得无聊吗?”
“在你被打屁股赶走之前，说正事。快点。”
“哇，打屁股啊。你真的只有十七岁?看起来像是四十……不，六十岁了。”
辛迪温蒂像主人一样斜躺在床上，撑起了上半身。
她眯起眼睛看着彼勒斯。
“话说回来， 你派人来找我是怎么回事?你怎么知道我在哪儿?”
“参考了你的行为模式。去找一个普通的资本家，帮他积累财富，建立信任，最后把一切都拿走。”
“失礼了。拿走?我只是作为财务规划师收取应有的提成而已。”
曾经因为彼勒斯特别法而积累了巨额财富的卖花少女。
多亏了彼勒斯派去的保镖， 少女得以安全地生活， 并没有失去钱财。
但仅仅是守着钱而已，她并不知道如何使用或增加这些财富。
辛迪温蒂利用这一点接近少女，担任她的财务规划师。
“现在我们像姐妹一样相处得很好。我已经帮她赚了很多钱。这孩子太善良纯真了，如果遇到坏人早就被骗了。”
“为了防止这种情况， 我还派了保镖给她。”
“保镖?他们不是只负责保护吗?还能筛选骗子?”
“保镖中有金融专家。我命令他们筛选掉那些小商贩。”
听到这话，辛迪温蒂露出茫然的表情。
“那些保镖……我根本没接触过?所以我以为他们在金融方面一窍不通。不会吧?”
辛迪温蒂的话让彼勒斯点了点头。
“是的。我命令他们让你自由接近。”
彼勒斯认为，一旦传出卖花少女拥有十亿的消息，辛迪温蒂会第一个接近她。
这是为了引出辛迪温蒂并确定她的位置，彼勒斯设下的诱饵和棋子。
事实上，在奴隶拍卖场直接抓住辛迪温蒂后，十亿的诱饵最终没有用上， 但至少知道了她的位置， 也算是有帮助。
得知这一切后，辛迪温蒂露出无奈的表情， 瘫倒在了床上。
“难怪。我一直纳闷作者奇瓦瓦是怎么知道我的位置并寄信给我的。原来从头到尾都在你的掌控之中?真是无奈。”
“再次确认。”
“……你真没趣。”
辛迪温蒂嘟囔了一会儿，然后把手伸进了自己的胸口。
不久， 她从胸口掏出了一团皱巴巴的纸。
辛迪温蒂把这些纸团扔给了彼勒斯。
“你要的资料。”
“……嗯。下次请放在文件夹里提交。”
彼勒斯接过辛迪温蒂递来的纸团展开来看。
那是关于明天晚宴上的人物信息。
‘既然立下了功劳，自然会被邀请参加晚宴。提前调查是对的。’
辛迪温蒂在晚宴前一天晚上出现也是彼勒斯计划的一部分。
但是。
“不过这只是半份资料。”
辛迪温蒂开口说道。
彼勒斯抬起头时， 辛迪温蒂指了指自己另一边的胸口。
“剩下的资料要付信息费才能给你。”
“信息费?”
“难道你想免费得到?”
彼勒斯默默地点头同意。
片刻后， 彼勒斯从口袋里拿出什么东西扔给了辛迪温蒂。
……啪!
接到东西的辛迪温蒂睁大了眼睛。
她手掌中是一颗白色尖锐的牙齿，正是奥克斯比尔的獠牙。
辛迪温蒂不可思议地看着彼勒斯。
“就这些?开玩笑呢?”
当然，奥克斯比尔的獠牙是非常珍贵的东西。如果用来制作象棋棋子， 价值数百万金币。
但如果作为信息费来说， 这实在是太便宜了。
就在辛迪温蒂准备抱怨的时候， 彼勒斯打断了她。
“这样的东西还有数千甚至数万颗。”
“……?”
辛迪温蒂停下了要说的话，竖起了耳朵。
彼勒斯再次说道。
“如果你听我的话，每年都可以得到一车这样的东西。”
这是关于整个丛林原住民的贸易。
目前彼勒斯被视为敌黑山所有原住民的英雄。
由彼勒斯主导的贸易，原住民们会乐意提供他们采集的珍贵药材， 如鹿茸、熊胆、海狗肾、松露等。
对于帝国来说，这是非常有利的贸易，而负责这个巨大贸易的商会或公会将是最大的受益者。
超级交易( Mega deal)。
如果贸易真正实现，将会开辟一条前所未有的奢侈品流通渠道。
任何基金经理或财务规划师都会为之疯狂。
特别是对金钱至上的辛迪温蒂来说，这是一个绝不能错过的投资机会。
辛迪温蒂的嘴里已经湿润了。
她兴奋地拿出剩下的资料递给彼勒斯。
“野蛮人们会同意交易吗?”
“当然。”
如果得到所有部落支持的彼勒斯，完全可以促成这一历史性的大规模交易。
这将是带来战争终结的巨大成就，并可能引发无数经济现象的风暴种子。
而现在知道这个事实的存在只有两个， 一个是彼勒斯，另一个则是刚刚得知此事的辛迪温迪。
辛迪温迪恭敬地起身，双腿整齐地并拢， 跪坐在彼勒斯面前，向他展示了两份资料。
“从今天起， 我要叫您董事长了。”
“随你便。”
彼勒斯似乎对称呼并不在意，直接翻阅起了文件。
首先出现的是他最想知道的第一份资料。
正是关于菲里安身份的内容。
＜菲里安·拉·巴斯克维＞
巴斯克维家族的家主‘贺高·雷·巴斯克维’的长女。
年龄估计为五岁，是贺高与正妻露西娜所生的女儿弗蕾雅的孩子。
彼勒斯根据之前从贝利摩尔管家那里听到的内容解读了这份资料。
经过辛迪温迪的详细调查，证实了菲里安确实是贺高的直系后代。
贺高在二十岁时曾娶了一个名叫‘露西娜’的女人。
她与贺高生下了‘弗蕾雅·拉·巴斯克维’，之后因病去世。
之后‘弗蕾雅·拉·巴斯克维’遭遇了一场不明原因的事故，被原住民罗可可部落的猎人抓走。
她在生下女儿菲里安后去世。
‘关于这场不明原因的事故也有记载。’
彼勒斯看着资料底部心想。
不管怎样。
贺高的长女弗蕾雅失踪的时间是在彼勒斯出生前一年左右。
当时贺高大约四十一岁，时间上大致吻合。
当猜测成为事实后， 彼勒斯的心情轻松了许多， 他翻到了资料的下一页。
不久，出现了明天晚宴上将出席的重要人物们的详细资料。
＜贺高·雷·巴斯克维＞
职位： 家主
爵位： 侯爵
武位：剑术大师
其他： 膝下共有包括直系后代、私生子、旁系及收养子女在内的……名子女……(以下省略)
作为家主的贺高位居首位是理所当然的。
重要的内容从这里开始。
＜波士顿梗·雷·巴斯克维尔＞
阶级： 斗牛骑士团-团长， 上议员
爵位： 伯爵
武位： 毕业生最高级
其他： 巴斯克维尔家族的家主‘贺高·雷·巴斯克维尔’的异母弟弟。
不喜欢被束缚， 性格非常好战且热血。
斗牛骑士团的团长波士顿梗不知为何参加了大晚宴。
他是巴斯克维尔家族七大骑士团之一的精英中的精英，也是代表家族武力的‘七伯爵’之一。
“平时讨厌像大晚宴这样正式且讲究礼仪的场合……怎么会来参加呢?”
彼勒斯歪着头翻到了下一页。
果然看到了一个意外的名字。
＜大丹犬·雷·巴斯克维尔＞
阶级： 马士提夫骑士团-团长， 上议员
爵位： 伯爵
武位： 毕业生最高级
其他： 巴斯克维尔家族的家主‘贺高·雷·巴斯克维尔’的异母弟弟。
性格内敛且沉默寡言，尽量不与人结怨， 但唯独与波士顿梗伯爵关系不好。
马士提夫骑士团的团长大丹犬也官方宣布会参加大晚宴。
他同样是负责巴斯克维尔家族武力中枢的七伯爵之一。
平时很少参加家族内部活动的他们为什么会参加大晚宴呢?
而且还是在自己不太愿意见到的异母哥哥主持的场合。
彼勒斯歪着头时， 辛迪温蒂轻笑了一声。
“难道你在烦恼他们为什么来吗?”
“是的。”
“真的不知道他们在烦恼什么吗?”
辛迪温蒂像是觉得不可思议一样， 伸手指向彼勒斯。
“当然是因为你！ 还能因为什么！”
“……?”
彼勒斯皱起眉头， 辛迪温蒂补充解释道。
“本来包括七伯爵在内的上议员们是不会插手家族内部事务的。可是他们为什么会一下子都涌向大晚宴！ 就是为了来看你！ 来看活着归来的巴斯克维尔家族的小传说！”
“乌拉拉?其他人也会来吗?”
“别惊讶。这次的大晚宴，七伯爵全员都希望参加。”
听到这话， 彼勒斯有些吃惊。
七伯爵。
平时比家主还要高傲的他们，对于巴斯克维尔家族的一般成员来说，是很难得一见的存在。
但在正式参加名单上出现名字的只有波士顿梗和大丹犬两人。
辛迪温蒂轻笑了一声。
“其他骑士团长们都被派到很远的地方去了，据说要很久才能回到家族。只有被派到较近地方的波士顿梗伯爵和大丹伯爵能及时赶到参加大晚宴。他们也是勉强赶回来的。”
“嗯。他们来肯定不只是因为好奇我的长相。”
“当然了。他们都想把你拉进自己的骑士团。想提前在未来的优秀后辈身上打上烙印。除了波士顿梗和大丹之外， 其他的骑士团长们都借口距离太远而抱怨不已。”
大晚宴是直系血统成员才能参加的重要场合，所以不能派代理人出席。
因此， 只有两个距离较近的子爵愉快地连夜赶回了家族。
“明天有好戏看了。一段时间内，招募提议会如雨后春笋般涌现。”
辛迪温蒂咯咯笑了起来。
传闻中关系不好的比特犬骑士团和獒犬骑士团的团长将会坐在同一张桌子上。
而且中间还放着一块诱人的肉块。
波士顿梗和大丹都会为了把彼勒斯拉入自己的骑士团而展开一场暗战吧。
但彼勒斯对此的看法却很简单。
“……我对他们俩都没兴趣。”
他只希望不要发生麻烦事。
彼勒斯翻开了下一份资料。
不久之后， 重要的角色开始登场。
＜奥西里斯·雷·巴斯克维＞
职位： 下议院议员
爵位： 子爵
武位： 毕业生最高等级
其他： 巴斯克维家族族长‘贺高·雷·巴斯克维’的长子。现任第一继承人。
下一代巴斯克维中再没有比他更出色的人才了。
冷酷无情的天才。他正在重现贺高的过去形象成长，成为超级精英。
他已经能够用剑尖刻画出六颗牙齿，其剑术水平据说已经接近子爵级别。
坊间传言， 他很快就能达到剑圣的境界了吧?
“……奥西里斯。”
彼勒斯暂时闭上了嘴。
回归之前，彼勒斯小时候曾远远地见过几次奥西里斯。
他极为沉默寡言， 又冷漠。
不仅对旁系成员， 甚至对自己的直系兄弟也不打招呼。
但在他那压倒性的实力和魅力面前， 也没有兄弟敢先开口。
所以他总是独自一人，孤独而完美的天才。
辛迪温蒂察言观色地说。
“除了族长和子爵外，他在巴斯克维家族里是最强的吧?”
“…”
“不是吗?也许你这边更强……?”
辛迪温蒂试图悄悄评估彼勒斯的战斗力。
彼勒斯轻描淡写地翻过了这一页。
＜塞特·雷·巴斯克维＞
职位：市政官-下议院议员
爵位： 影爵
武位： 毕业生中级
其他： 巴斯克维家族族长‘贺高·雷·巴斯克维’的次子。现任第二继承人。
接下来出现的存在也在彼勒斯的记忆中留下了鲜明的印象。
塞特·巴斯克维。
他的剑术天赋远不如哥哥， 并且从小体弱多病。
因此，当哥哥奥西里斯因与怪物战斗立功获得子爵爵位时，他却只能得到一个荣誉性质的影爵。
他的性格温和体贴，但这在贺高看来只是软弱的表现。
因此，贺高对次子塞特特别冷淡和严厉。
尽管如此，塞特依然保持着自己特有的温和性格。
为那些像垃圾一样死去的猎犬流泪的人， 在家族中只有他一个。
彼勒斯也曾多次看到塞特在纪念碑前献花的模样。
“嗯。听说他在闭关修炼……是为了参加大晚宴而暂时出来的吧。”
彼勒斯翻阅了资料。
随着彼勒斯慢慢阅读资料， 他的表情变得越来越无动于衷。
这时。
彼勒斯在资料底部找到了熟悉的名字。
＜海布罗·雷·巴斯克维＞
职位：学院候选人
爵位： 影爵
武位： 剑术大师高级
其他： 巴斯克维家族族长‘贺高·雷·巴斯克维’的直系子孙。
＜米德尔布罗·雷·巴斯克维＞
职位：学院候选人
爵位： 影爵
武位： 剑术大师高级
其他： 巴斯克维家族族长‘贺高·雷·巴斯克维’的直系子孙。
＜罗布鲁·雷·巴斯克维＞
职位：学院候选人
爵位： 影爵
武位： 剑术大师高级
其他： 巴斯克维家族族长‘贺高·雷·巴斯克维’的直系后代。
“这可真是出乎意料的名字们。”
彼勒斯带着一丝干涩的笑容合上了资料。
对于明天的大晚餐开始有些期待了。
