第112章 大晚餐 (大晚餐) (3)

第112番 大晚餐(大晚餐) (3)
在尖塔顶端挂上如火晚霞的时候。
巴斯克维家族迎来了大晚餐的夜晚。
彼勒斯进入了只有对本家有贡献的人，特别是那些担任重要职务的人才能进入的内城深处。
内城的一楼就是万餐场。
由黑色石头雕刻而成的巨大石室内部并不奢华辉煌，但确实宏伟壮观。
哥特式的内部弥漫着阴森寒冷的气氛，很难想象这是一个家庭聚餐的地方。
端送食物的仆人们的态度也显得异常。
无论男女， 他们的脸色苍白， 没有表情。
他们像人偶一样移动，分发食物，布置工具，在没有事情时就贴墙站立等待主人的命令。
另一方面。
巨大的圆形餐桌旁坐着几个人正在用餐。
坚硬而棱角分明的墙壁和天花板投下了长长的阴郁阴影。
在那尽头坐着的是铁血剑家巴斯克维的族长贺高。
贺高·雷·巴斯克维。他依旧带着冷酷锐利的气息在用餐。
慢慢地切肉， 咀嚼并吞咽。
在这极度单调重复的工作过程中， 他一次也没有开口说话。
相反，坐在贺高两侧远处的两名男子一直在互相瞪视。
波士顿梗·雷·巴斯克维。以及大丹犬·雷·巴斯克维。
分别领导斗牛士骑士团和獒犬骑士团的两人从进入万餐场起就开始互相敌视。
“咳!”
波士顿梗伯爵清了清嗓子，转动着手中的叉子，然后用不满的声音说道。
“这， 这肉是不是有点生?”
波士顿梗的话让桌上的所有人都瞬间停下了手中的刀叉。
波士顿梗神经质地用叉子戳了戳眼前的牛排， 随即叉起一块肉。
血水滴落在盘子上。
看到未完全熟透的肉， 仆人们的脸色变得苍白。
尤其是厨师长的表情白得像纸一样。
不久，贺高转过头来。
“波士顿梗啊， 肉不合你的口味吗?”，
波士顿梗惊讶地摇头。
“不，不是的，大哥。我不是这个意思。我是说对面盘子里的肉。”，听到这话，所有人的目光都转向了波士顿梗的对面。
“…”
那里坐着一个巨汉， 默默地切着肉。
无声地咀嚼并吞咽着滴血的生牛排的男人。
他正是獒犬骑士团团长大丹犬伯爵。
“……还有什么不满?”，
大丹犬向波士顿梗问道。
波士顿梗扭曲着脸上的伤疤冷笑了一声。
“不是， 只是觉得肉太生了。建议稍微多烤一点。”，
“……我觉得这样正好。”，
“哦, 是吗。”,
面对大丹犬的冷淡回答， 波士顿梗嗤笑了一声。
然后用喉咙深处的声音说道。
“果然，你总是吃生的东西。无论是肉还是新入骑士都是如此。”，
听到这话，大丹犬停下了手中的刀叉。
“……我吃什么生的东西?”，
“哎呀， 听到了吗?耳朵真灵。”，
“再说一遍。我吃什么生的东西?”，
“……耳朵也不是那么灵。好像没听见。”，
波士顿梗露出牙齿笑着，大丹犬紧闭了嘴巴。
两人的对立使得万餐场的气氛变得更加冰冷。
波士顿梗向大丹犬开口说道。
“多吃点生肉吧。吃坏肚子死了也无所谓。但是别把新入骑士团成员当成生的来收。”，
“不知道你在说什么。在万餐场上这种无礼的言行是什么意思?”，
“我知道你打算把我的可爱侄子塞进那个烂透了的獒犬骑士团。”，
波士顿梗现在毫不掩饰地咆哮起来。
然而， 大丹犬一边用手帕擦拭嘴角， 一边冷静地回应道。
“可爱侄子?这点我承认。但前面的话有问题。‘我的’可爱侄子。彼勒斯不仅是你的侄子也是我的侄子。作为叔父引导侄子走上正路是理所当然的事。”，
“把孩子塞进烂透了的獒犬骑士团算什么正路?”，
“……注意你的言辞。比起迟钝愚蠢的斗牛士骑士团， 进入獒犬骑士团要好得多。”，
“我会注意言辞， 你也小心点。很快就会被咬死的。”，
“看着不分敌友乱叫的小狗， 只能叹气。”，
“只会虚张声势，肚子里空空的家伙有什么资格说别人。”，
波士顿梗和大丹犬继续进行着神经战。
这一切都是为了争夺将彼勒斯纳入自己的骑士团。
“…”
对于正在安静吃饭的彼勒斯来说，这是一件令人头疼的事。
如果提到‘比特犬骑士团( knightage Pit Bull)’， 他以前曾短暂统率过一次，对其战斗力有一定的了解。
这是一个由一百名毕业生组成的‘扫荡专家’骑士团。
他们不仅是巴斯克维家族， 甚至在整个帝国也是最凶悍的骑士团。
过去，当彼勒斯还是地下城副执政官时，地下非法奴隶拍卖场里充斥着被通缉的大批重犯。
比特犬骑士团曾在半天之内将这个庞大的犯罪组织的头目们全部屠杀殆尽。
不仅如此，他们还烧毁了充满奢侈与享乐、非法与犯罪的俱乐部‘燃烧悬吊’， 因此其威名传遍整个帝国。
而这一切都是在彼勒斯的主导下发生的。
这也是现在波士顿梗伯爵如此珍爱侄子彼勒斯的原因之一。
“侄子啊， 跟我走吧。我会把你培养成最强的比特犬。”
他一边咀嚼着滴血的肉， 一边露出狰狞的笑容。
尽管他自认为露出了和蔼的表情， 但周围的仆人们却因恐惧而颤抖不已。
然而， 并不只是波士顿梗在拉拢他。
“咳！ 侄子啊， 斗牛獒骑士团也不错。……不是因为我担任团长才这么说，而是真的不错才推荐给你的。”
大丹犬也一直在向彼勒斯投来亲切的目光。
他所率领的‘斗牛獒骑士团( knightage Mastiff)’同样是一个不逊于比特犬骑士团的精英团体。
如果说比特犬骑士团是以单方面的屠杀和扫荡来制造恐怖氛围的‘扫荡专家’，那么斗牛獒骑士团则是通过正式手段迫使对方屈服的‘战争专家’。
斗牛獒骑士团同样有一百名毕业生。
只有在正式宣战或决斗的情况下才会出动，堂堂正正地击败对手使其屈服。
虽然每次出动都会见血，但与不惜使用暗杀手段的比特犬骑士团相比，他们的运作方式有所不同。
不过，总体评价来看，两个骑士团的等级相当，因此现在波士顿梗伯爵和大丹犬伯爵彼此针锋相对。
“没有公文连牙都不敢露的家伙们，谁敢毁了谁的侄子前程， 嘿！ 良心都出走了吗?”
“你才是把理智流放到北冰洋了吧。只靠肮脏卑鄙的手段杀人并不是本事。不要玷污我侄子的骑士精神。”
“肮脏卑鄙?看看你们自己穿的那身光鲜盔甲吧。”
“你倒是一口一个做好事， 像条臭狗一样。”
这一切争执都是为了争取超级新星‘彼勒斯’加入各自的骑士团。
如果能将目前炙手可热的彼勒斯纳入自己的骑士团，不仅彼勒斯的所有功绩和事迹会归入麾下，骑士团的未来也会更加光明。
一个十七岁不到就达到毕业生中级境界的旷世奇才加入， 作为团长怎能不兴奋呢?
更何况，崇拜和热爱力量本身就是巴斯克维家族的传统，两位伯爵也不例外。
由于距离问题未能出席的其他五位伯爵也是如此。
……但是。
彼勒斯根本不想加入任何骑士团。
‘因为打算把他们都吃掉。’
岂止两个?他打算将剩下的五个，也就是巴斯克维家族的七大骑士团全都踩在脚下。
吞并整个巴斯克维家族的想法，是他回归后的十七年间一直构思的计划。
然而， 在这里继续争执确实是个麻烦事。
围绕着彼勒斯，波士顿梗和大丹犬两位伯爵之间的对立越来越尖锐。
陷入尴尬境地的彼勒斯不知如何是好，转头看向了贺高。
是为了向宴会的主人贺高求助。
……但是。
“?”
彼勒斯很快感到荒谬。
因为贺高正带着满意的表情看着两位弟弟的争吵。
