第113章 大晚餐 (4)

第113话 大晚餐 (4)
“……?”
彼勒斯因荒谬感微微张开了嘴。
因为贺高正带着满意的表情看着弟弟们的争吵。
波士顿梗和大丹犬继续争论不休。
两位伯爵虽然本性是先咬人再叫嚣的猛犬，但在贺高面前还是有所收敛。
彼勒斯观察着贺高的表情。
‘……为什么笑得这么开心?啊， 难道。’
随即他得出了结论。
在巴斯克维家族内部， 每天都在上演激烈的权力斗争。
家族首领以及七位伯爵手下有无数的派系， 其中不乏独立存在的势力。
他们在幕后通过暗杀、诬陷、决斗、接管、合并等方式展开血腥的政治斗争。
因此，一种权力制约另一种权力是常态，即使是铁血剑家的最高领袖贺高也不例外。
作为家族首领，必须不断监视和制约那些在家族内扩大势力的异母兄弟或外戚势力。
讽刺的是， 本应最亲近的兄弟在巴斯克维家族内部却是最可怕的敌人。
因此，贺高最大的政敌正是这七位伯爵。
现在波士顿梗和大丹犬的争斗最终会导致七位伯爵的分裂，从而加强家族首领的权力。
因此，贺高可能不会严厉制止这种权力斗争。
相反， 他更有可能鼓励和支持这种斗争。
‘果然是个狡猾的家伙。’
就在彼勒斯暗自咂舌的时候。
突然，贺高将目光转向了彼勒斯。
彼勒斯微微低下视线， 贺高用低沉的声音说道。
“看到儿子得到认可， 真高兴。”
?
这话是什么意思?
彼勒斯抬起头， 看到贺高脸上依旧挂着极其微妙的笑容。
这不合常理的笑容。
彼勒斯愣在那里，身后的贝里摩尔管家悄悄走近，在他耳边低语。
“七位伯爵都希望参加晚宴。他们全都是为了见少爷一面。虽然其他五位因为距离太远最终没能赶来。”
“……是吗?”
“平时高傲的弟弟们表现出如此不安的样子，老爷似乎也很高兴。嗯，毕竟是谁的孩子呢。”
彼勒斯再次转过头。
……那么那个满意的微笑并不是因为享受着弟弟们的分裂吗?
真的是因为儿子受到认可而感到高兴吗?
‘不可能。’
彼勒斯摇了摇头。
无情的贺高不可能会这样。
彼勒斯甩掉这些无用的想法， 决定专心于用餐。
不久之后，宴会进入了主菜环节。
一道道主菜接连上桌。
没过多久， 餐桌上摆满了丰盛的佳肴。
‘幸好现在不是吃哈吉斯。’
彼勒斯想到再也不用吃那难吃又填饱肚子的哈吉斯，心情稍微好了些。
与此同时。
“我们的戴恩伯爵又开始生吃食物了。果然本性难移。”
“已经喝了多少杯葡萄酒了?看起来醉得不轻，快去睡觉吧。”
波士顿梗犬和大丹犬仍在争吵。
不久后，他们意识到互相咆哮只会让自己吃亏， 于是迟来地意识到了这一点。
从那时起， 他们都努力向彼勒斯多说一句话。
“是啊。彼勒斯。你说过去两年在赤黑山的数海中生活?讲讲那时候的经历吧。我很想知道。你杀了多少野蛮人?撕碎了多少怪物?啊！ 光是想想就热血沸腾！ 斗牛犬的血统啊！ 在我那个时代！ 八岁就被扔进赤黑山深处进行实战测试。那时候还和大哥竞争猎物！ 不过我们的侄子做得更好！ 真是令人骄傲！”
“勇敢聪明的侄子啊。这位叔叔不会问你那些琐碎的事情。当然，对你在充满危险的数海中度过的时光非常好奇，但那可以在你提交报告时再了解。我只是想先问一下，两年没回家了，有没有什么需要的?有的话尽管说。这位叔叔会为你准备任何东西……”
一向沉默寡言的他们表现出如此亲切的一面， 连仆人们都惊讶得吞咽口水。
彼勒斯微微一笑。
波士顿梗犬明显对彼勒斯的数海生活感兴趣，而大丹犬虽然装作不在意， 但也显露出好奇的神情。
但贺高打断了这一切。
“先让他吃饭吧。不要逼得太紧。”
他在保护彼勒斯。
在彼勒斯还没适应这种陌生的好意时，两位伯爵咕哝着退了回去。
“不过作为叔叔，还是很想知道侄子这两年是怎么成长的……”
“确实如此。两年前就已经很厉害的侄子，这两年又取得了多少成就，实在让人难以忍受好奇心。所以才骑马飞奔而来……”
两位伯爵终究还是放不下这份执着。对此，贺高微微皱起了眉头。
“所以， 你们要在吃饭的时候折磨我的儿子吗?”
“不， 不是这样的。”
“……哼。”
即使他们是七伯爵之一，在贺高的气势面前也不免有些畏缩。
波士顿梗犬和大丹犬在未能找回场子的情况下，悄悄转移了视线。
这时。
一个声音解救了两位伯爵。
“证明成就并不难。”
是彼勒斯。
彼勒斯的话让波士顿梗犬伯爵和大丹犬伯爵的脸上露出了光彩。
贺高罕见地用担忧的声音说道。
“嗯。儿子啊。要证明成就的话需要去练武场，但在用餐时谈论这些会不会让你感到疲惫?毕竟你长途跋涉而来。”
“没关系， 父亲。而且……”
彼勒斯放下手中的叉子， 放在桌子上。
然后继续说道。
“实力无论何时何地都能展示出来。日常生活不就是不断修炼的过程吗?”
听到这话，贺高、波士顿梗犬和大丹犬的脸上都露出了满意的笑容。
“大哥， 你真有个好儿子。”
“没错。如果我也能有这样一个儿子，真的别无所求了。”
“咳。别说了。这点小事有什么……”
贺高抚摸着胡子， 转过脸去。
贝里摩尔管家带着欣慰的表情注视着这一幕。
“不过，怎么证明实力呢?”
波士顿梗犬问道。
大丹犬也用极其好奇的目光看着彼勒斯。
彼勒斯没有回答。
只是举起手放在桌子上。
“……”
片刻的寂静。
不久后， 一直沉默的彼勒斯开口了。
“戴恩叔叔的牛排似乎有点生。”
同时，彼勒斯转头看向波士顿梗犬。
“泰瑞尔叔叔的葡萄酒倒得太多了。”
听到这话，波士顿梗犬和大丹犬互相看了看对方的牛排和葡萄酒。
这时。
发生了令人惊讶的事。
滋滋滋滋滋滋滋……
彼勒斯的手微微颤抖，桌上的餐具也随之轻轻晃动。
波士顿梗和大丹犬瞬间从桌上收回了手。
从彼勒斯身上散发出的魔力在桌面上流动。
不久之后。
两位伯爵眼前发生了奇异的现象。
嗤嗤嗤……
大丹犬的牛排开始发出滋滋声并逐渐变熟。
周围的事物没有任何变化，唯有牛排的一面在热气中逐渐变熟。
血水蒸发， 蒸汽升腾。
牛排逐渐变成诱人的棕色， 从三分熟变成了全熟。
“……呼。”
大丹犬拿起叉子。
叉子就在牛排盘子旁边， 但并没有变得烫手。
切下一块肉，坚实的肉质带着一丝焦香。
与此同时。
“哈哈哈哈哈！”
波士顿梗也望着眼前的酒杯笑了起来。
咕嘟咕嘟咕嘟……
银杯中的葡萄酒沸腾成了紫色。
葡萄酒瞬间化为蒸汽消失，整个宴会厅弥漫着甜美的香气。
咕嘟咕嘟沸腾的葡萄酒降至杯腰处便停止了沸腾。
正好有一半的葡萄酒汽化消失了。
仅仅是把手掌放在桌上， 就能让肉变熟， 让酒沸腾。
能够将魔力注入物体，并在自己想要的位置精确引爆的境界。
如果这种能力应用到剑术上会怎样呢?
将魔力注入剑中，在想要的位置以想要的强度和形态释放出斗气。
而这样的境界被称为。
‘毕业生。’
剑术大师之前的境界，达到大家行列的剑士所能达到的最成熟阶段，象征帝国武力的存在。
彼勒斯达到了其中的中级毕业生境界，即便是巴斯克维家族的天才们也要到三十五岁左右才能勉强达到。
十七岁的中级毕业生， 史上最小年龄。
这足以颠覆至今为止巴斯克维家族传承的所有正式记录。
