第114章 大晚餐 (5)

第114话 大晚餐(5)
波士顿梗举起刚才还沸腾的葡萄酒杯，一饮而尽。
大丹犬也一口吞下了冒着热气的大块牛肉。
“侄子煮的酒果然风味独特！”，
“用毕业生的斗气烤制的肉， 真是美味。”，
两位伯爵用锐利的目光注视着中央的彼勒斯。
他们似乎无论如何都想把彼勒斯纳入自己的骑士团。
与此同时，彼勒斯心中暗想。
‘果然只展示中级毕业生的境界就好。’，
其实这种程度的力量以前也曾偶尔显露过几次。
在俱乐部 Burning Suspension引爆香槟塔时， 也展示了类似的表演，第一次见到水灾夫人时也公开了这种程度的力量。
与那时不同的是，现在隐藏的实力已经达到了毕业生最高级。
恢复了前世的力量，加上冥河的祝福、巴斯克维家的高级剑术，再加上魔剑巴尔泽布，一对一的战斗中， 现在的七伯爵也不会是他的对手。
‘话说回来，两年前短暂展示过的中级毕业生实力到现在还没有传出去吗?’，
彼勒斯瞥了一眼大晚餐桌的末席。
在那里，海勃罗、米德尔布罗、洛布罗三胞胎正默默地吃着饭。
“…”
“…”
“…”
看来他们没有向贺高报告在水灾那里最后看到的事情。
虽然不知道原因。
‘不管怎样，这帮了大忙。原本还想公开毕业生高级的境界。’，
能尽量少地展示力量真是太好了。
彼勒斯决定在大晚餐结束后再次严格约束海勃罗、米德尔布罗、洛布罗三胞胎的口风，然后拿起了叉子。
与此同时。
波士顿梗和大丹犬不停地称赞彼勒斯的成就。
“仅仅通过触碰桌面引发魔力共鸣就能让肉变熟，让酒沸腾，这不是普通魔力熟练度能做到的。呵呵， 真是了不起。我在那个年纪的时候才刚刚达到剑术大师的水平。”，
“只有达到中级毕业生的程度才能做到这种魔力控制。这简直是巴斯克维家族前所未有的天才。我在三十三岁时才达到这种境界。”，
如果是普通的巴斯克维家族猎犬，要到三十五岁才能达到这种境界。
而彼勒斯在十七岁时就做到了， 几乎提前了二十年。
波士顿梗和大丹犬看向贺高喊道。
“中级毕业生！ 我在三十三岁时才达到的成就，他竟然在十七岁时就做到了！ 这世上还有比这更令人高兴的事吗！”，
“哈哈， 太好了， 兄长。这是整个家族的荣耀。为侄子的成就干杯！”，
完全被迷住的两个男人。
甚至贺高也在这情景中愉快地微笑着。
嘴角明显上扬的笑容。
不久后，贺高和两位伯爵开始围绕彼勒斯的话题展开讨论。
谈话中有超过90%的内容都是请求将彼勒斯纳入自己的骑士团。
当大人们的视线暂时转向别处时。
一个新声音对彼勒斯说话。
“弟弟。”
准确的发音，冰冷的声音。
彼勒斯顺着声音传来的方向转过头去。
那里可以看到长长的黑发如同黑色窗帘般垂下，其间闪烁着红色的眼眸。
‘奥西里斯·雷·巴斯克维’。
现任巴斯克维家族最强的后期之秀。家族继承权第一候选人。在家族主人不在时，担任代理家族主人的小家主职务的男人。
他现在正坐在彼勒斯对角线的位置上看着这边。
“…”
彼勒斯迎上了奥西里斯的目光。
在回归之前，他连直视都不敢的小绝对者， 无比傲慢而高贵的存在。
但现在，彼勒斯已经具备了能够与这样的存在正面相对的实力和力量。
彼勒斯毫无动摇地迎接着奥西里斯的目光。
片刻之后， 奥西里斯开口说道。
“做得不错。”
听到这话， 彼勒斯的瞳孔微微放大。
对方先开口说话已经令人惊讶，竟然还夸奖?这在回归前简直无法想象。
但惊讶并未就此止步。
“干得好。继续努力。”
奥西里斯连续对彼勒斯进行了夸奖。
依旧没有任何表情变化的冰冷声音， 一般人可能会认为他在生气。
因为在回归前，年幼的彼勒斯也是这么认为的。
但随着年龄的增长， 再次审视才发现并非如此。
奥西里斯的表情和声音虽然像冰块一样冷酷，但其中却蕴含着微弱的温暖。
这种温暖无法通过面部表情或肢体语言表达出来。
甚至他自己也不知道该如何表达这种笨拙的温暖。
‘……现在看来， 并不是那么可怕的人。’
彼勒斯向奥西里斯微微点头致意， 心中想着。
回归前为什么会觉得那个人那么可怕呢?是因为他是家族的小家主吗?还是因为他那傲慢而高傲的表情和声音?是因为身份差距和力量悬殊?还是仅仅因为他比自己大十岁?
但现在，奥西里斯实际上比彼勒斯实际年龄要年轻得多。
于是，奥西里斯那些笨拙而笨拙的模样开始显现出来。
比如他不太会用刀叉的样子，挑出不喜欢的食物吃的样子，酒量极差，闻到酒味就皱眉的样子，总是用手把皱巴巴的餐巾纸抚平的样子……
‘原来也有这样人性化的一面。’
抛开不可侵犯的天界上位者的偏见后，终于看到了他的真实面貌。
奥西里斯·雷·巴斯克维。
他并不是像世人所知的那样，也不是彼勒斯回归前所记忆的那样，是一个无情无泪的完美超人。
就在那时。
“哎呀， 大哥竟然夸奖弟弟， 真是稀奇的事啊。”
彼勒斯旁边的座位上传来新的声音。
转过头去， 看到一个皮肤异常白皙的美男子正向彼勒斯眨眼。
有着浓重黑眼圈的黑发红眼美男子。
他正是贺高的次子‘赛特·雷·巴斯克维’。
他亲切地笑着， 低声对彼勒斯说道。
“看到奥西里斯大哥夸奖别人，我还是第一次见到。看他笑得那么开心。”
……那是笑吗?
彼勒斯悄悄地瞥了一眼奥西里斯。
奥西里斯面无表情地切着牛排。
依然是让人误以为他在生气的表情。
‘这就是回归前所有人都害怕奥西里斯的原因吧。’
但那竟然是微笑的表情，即便再听一遍也令人惊讶。
“…”
见彼勒斯沉默不语， 赛特轻声笑了起来。
“你也和奥西里斯大哥一样是个扑克脸吗?不过我们家的人都这样，冷漠又寡言。真可惜。”
与奥西里斯不同，赛特的表情非常丰富。
彼勒斯目不转睛地看着带着遗憾笑容的赛特。
彼勒斯记忆中的赛特·巴斯克维是个好人。
虽然在剑术方面没有天赋，也不残忍，但他总是细心照顾家族中的每一个人。
甚至对刚进来的女仆的不便之处也关心备至的温和之人。
在直系血统中唯一为死去的猎犬献花的人就是赛特
为了无情的父亲和哥哥，为所有即将死去的弟弟们流泪的样子至今仍历历在目。
被父亲或哥哥视为软弱而受到蔑视的日子，他独自一人在花园里落泪的情景。
即使是在回归之后的现在也是如此。
贺高和奥西里斯几乎无视赛特。
在强者为尊的巴斯克维家族内，作为弱者的赛特受到如此忽视也是理所当然的。
因此，在回归前， 彼勒斯内心同情并尊敬赛特。
因此，即便没有任何回报，他也愿意追随赛特，为他效力。
因为看到赛特因心地善良而受苦感到痛心，同时他还能善待像自己一样的猎犬，这让彼勒斯非常感激。
……但现在情况不同了。
彼勒斯脑海中浮现出昨天辛迪温迪传递的信息。
＜赛特·雷·巴斯克维＞
阶级：下狗时期的执政官-下议院议员
爵位： 影爵
武位： 毕业生中级
其他信息： 巴斯克维家族家主‘贺高·雷·巴斯克维’的次子。现任第二继承人。
性格温和亲切。体弱多病。没有剑术天赋。被贺高所厌恶。对家族内所有下人都很好，人缘也不错。空缺着地下城的执政官职位。正在闭关修炼，为了大晚宴暂时外出……
资料上详细列出了彼勒斯已经知道的信息。
但在最后有一行彼勒斯从未见过的内容。
‘塞特·雷·巴斯克维’并非人类，这一点可以推测出来。
