第116章 大晚餐 (7)

第116话 大晚餐 (7)
彼勒斯离开了举办大晚餐的本城。
刚走出正门， 进入练武场与牙城之间的岔路时。
“…”
彼勒斯不得不在练武场的拐角处停下脚步。
从灌木丛那边明显流露出的杀气，这显然是故意为之的欢迎仪式。
不久之后， 一条像蛇一样的深红剑芒飞向了彼勒斯。
那是一种如蜜般粘稠，如血液般鲜红的气息。只有非顶级毕业生无法释放出这样的剑芒。
六颗如同锯齿般的利齿正朝彼勒斯袭来。
‘要不要反击呢?’
彼勒斯稍作思考。
那种程度的攻击， 他完全可以防御并进行反击。
但是彼勒斯公开的实力只是中级毕业生水平， 在这种情况下可能的反应是有限的。
彼勒斯拔出腰间的长剑，格挡并偏转了攻击，然后顺势一滚调整了姿势。
在那短暂的瞬间， 彼勒斯用剑尖击落了四颗牙齿。而飞来的牙齿共有六颗。
四颗牙齿相互碰撞抵消了， 只有两颗牙齿继续朝彼勒斯飞去。
彼勒斯决定直接用身体承受这两颗牙齿。
由于斯堤克斯河的庇护，彼勒斯的身体瞬间变得像黑色的铁一样坚硬。
哐当！ 咚！
当然， 那把带有中阶毕业生程度的斗气之剑被劈成了两半， 斗篷的一角也被撕裂。
轰隆！
格挡后的剑沿着偏离的轨迹飞出， 在地上留下了一道深深的痕迹。
打在他身上的两颗牙齿在与斯堤克斯河的庇护对抗之前就自行粉碎了。
“……!”
彼勒斯察觉到这次攻击并非一开始就打算对他造成伤害。
果然， 从灌木丛那边传来了笑声。
“我们的侄子， 长大了啊。”
波士顿梗伯爵， 七伯爵之一， 带着微笑看着彼勒斯。
彼勒斯面对着波士顿梗，重新调整了姿势， 即使断剑也能继续战斗。
看到这一幕，波士顿梗的眼神更加欣赏彼勒斯了。
这时。
“谁在家族里拔刀乱舞?”
有人横插在波士顿梗和彼勒斯之间。
挥舞着黑风斗篷的巨大身影出现， 那是大丹伯爵。
他盯着波士顿梗说道。
“尊属杀人未遂。如果大哥知道这件事，你至少会被禁足几个月。”
“不要诋毁叔父对侄子的爱。”
“爱?躲在暗处放冷箭就是爱吗?”
“本来孩子们就是在打斗中成长的。”
“疯子， 你是孩子吗?”
听到大丹的话，波士顿梗露出了牙齿。
“别管下任比特犬的事，走你的路吧。”
“下任比特犬?应该是下任獒犬吧。我们可爱的侄子怎么能送到那种杂种狗的团体里。”
“只会虚张声势的家伙们，只要肚子稍微破开一点就会哀求饶命。”
“呵呵呵， 你们这些扁平的家伙连肚子都没得破。”
带领比特犬的波士顿梗和带领獒犬的大丹互不相让地怒视着对方。
现在贺高不在了， 可以放心大胆地比试一番。
“好！ 在这里赢的人就拥有彼勒斯！”
“为了心爱的侄子的未来， 我愿意！”
两位伯爵互相拔剑对峙之时。
“…”
彼勒斯已经不知何时离开了座位。
‘真是麻烦的人们。’
性格直率的波士顿梗伯爵可能会为了展示实力而纠缠不休，这是预料之中的事。
幸好有他的对手兼宿敌大丹犬伯爵在场。
与此同时， 彼勒斯回忆起刚才袭来的斩击的力量。
‘比想象中更值得反击。’
回归前的七伯爵们都是毕业生中的顶级存在，现在的七伯爵们也达到了类似的成就。
彼勒斯同样是毕业生中的顶级，但在剑术水平上有着明显的差距。
然而，现在掌握了巴斯克维第七式的彼勒斯，比仅仅掌握第六式的七伯爵们成就更为卓越。
更何况还有冥河的庇护和魔剑巴尔泽布的力量加持?
‘对付一个七伯爵应该没问题。两个的话可能有些困难。’
谁能相信这是十七岁就能达到的成就呢?
当彼勒斯闭眼思考未来的计划时。
“弟弟!”
背后又传来呼唤彼勒斯的声音。
刚一回头， 鼻尖便闻到一股刺鼻的恶臭。
塞特·雷·巴斯克维。贺高的次子。
他正笑嘻嘻地看着彼勒斯。
“今晚在哪里睡?”
“…”
“如果没有计划，要不要来我的城堡睡?离这里不远。”
彼勒斯看着喋喋不休的塞特， 心中感到不悦。
到底是什么藏在这副躯壳里， 才会散发出如此恶心的尸臭味?
恐怕不只是普通的邪恶。
由于辛迪温蒂和吉娃娃的证言，已经掌握了塞特是多起绑架案和被收养儿童失踪案的元凶的证据。
这也是回归前彼勒斯背负的诸多冤屈中最致命且决定性的。
‘……不仅如此。’
辛迪温蒂提供的额外信息中，有些是彼勒斯完全未曾料想到的。
例如，在彼勒斯还是婴儿时， 向他的摇篮送去两条毒蛇的人正是塞特的母亲。而贺高的长女弗蕾雅被罗可可部落绑架也是塞特的阴谋。
辛迪温蒂发现塞特的心腹在十七年前从水灾原住民那里购买了两条血腥眼镜王蛇，并且还透露了弗蕾雅散步的路线和时间给罗可可部落。
这些都是彼勒斯在准备与水灾部落进行贸易期间所搜集的情报。
‘……当时卖出血腥眼镜王蛇的是发拉克的阿赫赫曼，真是巧合。’
彼勒斯露出一丝干涩的笑容， 无意中偿还了婴儿时期的债务。
总之。
塞特之所以没有成为嫌疑人，是因为他平时装作善良且软弱的样子。
当时他还是个孩子， 所以根本不在嫌疑人的名单上。
因此，彼勒斯只能默默地注视着眼前的塞特，或者说塞特披着的这层皮，以及他在巴斯克维家族几十年间附身的诡异存在。
“那么， 弟弟，今后打算怎么办?重回地下城副执政官的位置?还是去学院入学?”
塞特紧挨着彼勒斯， 继续表现得非常亲近。
这时，一个声音打断了他们。
“我说过要适可而止，塞特。”，
奥西里斯。骑马而来的他再次将塞特和彼勒斯分开。
他严肃地对彼勒斯和塞特说道。
“在主宅面前不要大声喧哗。而且天色已晚，剩下的谈话留待下次吧。”，
如果不知道内情的人看到这一幕，肯定会认为他是十足的古板之人。
回归前的彼勒斯也有过类似的想法。
但读懂了奥西里斯真正意图的彼勒斯只是微微点头。
“那么， 我会在下次拜访并问候各位兄长。”，
彼勒斯的话让奥西里斯的表情稍微缓和了一些， 而塞特的表情则变得僵硬。
但这种态度既不好表扬，也不好责怪。
因为彼勒斯的态度非常公事公办， 没有什么可以挑剔的地方。
既然长子说了话， 也有正当的理由， 算是给了次子面子。
彼勒斯这种老练的态度在当前情况下是最中立客观的，连奥西里斯也不得不佩服。
* * *
巴斯克维家族有许多历史悠久的古城。
因此，到处都有许多偏僻和隐蔽的空间。
彼勒斯今天临时找了个地方， 来到了幼年城堡。
那是他童年时期长时间居住的房间。
穿过淹没的地窖入口，废弃的粮仓和未修复的裂缝之间的螺旋楼梯。
彼勒斯一边回忆起十多年前的记忆，一边走过这条阴暗的走廊。
瞬间。
一种奇怪的预感袭来。
彼勒斯停下脚步，转过头去。
那里呈现出一幅让人想起十年前的景象。
巴斯克维家的三胞胎， 俗称‘巴斯克维的三叉戟’。
海布罗·雷·巴斯克维，米德尔布罗·雷·巴斯克维，劳布罗·雷·巴斯克维。
自从在宴会上相遇以来，从未说过一句话的异母兄弟们站在那里。
十八岁的他们已经长得高大魁梧，下巴线条也更加粗犷。
“……”
“……”
“…”
不过， 只要站在彼勒斯面前， 他们依然会显得畏缩。
与此同时， 彼勒斯露出了一丝毫无水分的笑容。
在这种偏僻的地方，带着剑等待的目的显而易见。
“什么?”
这是随时准备拔刀相向的一问。
于是。
斯陵-
三胞胎们默默地抽出了腰间的刀。
虽然没有散发出血气，但从他们全身散发出来的气息中可以感受到一种坚定的决心。
‘必须杀了他们。’
彼勒斯做出了决定。这样毫无顾忌地露出獠牙的猎犬已经无可救药。
杀人灭口。
他打算借此机会也将两年前水灾中的事情一并解决。
……但是?
三胞胎们随后做出了一个彼勒斯完全预料不到的反应。
……扑通
三人全部在彼勒斯面前单膝跪下， 低下头。
他们抽出的刀尖朝向自己的右脚，而刀柄则指向彼勒斯。
“……?”
彼勒斯的表情变得十分愕然。
因为这是帝国骑士们遇到命运之主时才会做出的誓言。
