第120章 次子狩猎 (1)

第120话 次子狩猎 (1)
漆黑一片的洞穴内。
在巴斯克维家族领地边缘的修炼洞里， 一个男人独自坐着。
塞特·雷·巴斯克维。贺高的次子。
他正在阅读由三眼乌鸦送来的信件。
“……嗯。原来如此， 彼勒斯那小子去学院入学了啊?”
塞特合上了信纸。
兹兹兹兹兹兹……
随即，写有字迹的羊皮纸燃烧殆尽。
那是黑色的火焰。
塞特睁开了闭上的双眼。
两只眼睛朝不同方向转动，随后眼眶被漆黑的眼珠填满。
“反正不在更好。他可能会成为吞噬家族时的障碍。”
塞特轻笑一声， 靠在墙上。
随之， 墙壁上投下了一个巨大的黑影。
“贺高和奥西里斯，还有那些伯爵们就够让我头疼的了，再加上那个小鬼暴露出来，真是麻烦。早知道当初就该在摇篮里把他解决掉。都怪愚蠢的母亲和保姆。”
塞特似乎烦躁不已， 伸手向旁边一挥。
那里有一个吓得脸色苍白的小孩。
“侯，侯爷?这里是什么地方?”
“嗯。别担心，这就是你要住的地方。”
“啊?可， 可是院长说我会去一个好人家……这里是可怕的洞穴！”
洞穴内黑暗得连前方一尺都看不见， 充斥着令人难以忍受的恶臭。
塞特抓住小孩的手臂， 露出一丝冷笑。
“洞穴?哦， 你说的是这里吗?误会了， 当然这不是你要去的地方。”
听到塞特的话， 小孩的表情稍微放松了一下。
然而。
“你要去的地方就是这里。”
与此同时，塞特张开嘴， 露出了满口锋利的牙齿。
他的嘴里长满了刀片般的尖牙。
喉咙上的一只巨大眼球眨巴着， 照亮了小孩的脸。
小孩还没来得及尖叫，塞特一口吞下了他的脑袋。
……咔嚓! 咔嚓-
洞穴的岩壁上，小孩的身影扭曲得十分凄惨。
溅到墙上的鲜血瞬间失去了颜色， 最后一丝温热的气息沉入了无底深渊。
塞特咂了几下嘴，吐出骨头扔在地上。
“果然人类的肉体最美味了。根本停不下来。干脆集体饲养吧?让他们繁殖。”
塞特望着地上的骨头， 露出一丝冷笑。
黑暗中，漆黑的地面上已经堆积了许多骨头， 散发着恶臭。
闻到尸体腐烂的味道，塞特耸动鼻翼，露出幸福的表情。
“嗯。家乡的味道。果然还是 Sweet My Home。”
赛特躺在一堆骨头之上。
就在那时。
一只长有三只眼睛的乌鸦开口了。
[喂，十。事情处理得怎么样了?]
“哇， 吓我一跳。”
赛特被吓得猛地一惊， 把正在啃的骨头吐了出来。
乌鸦用它的三只眼睛闪烁着说道。
[我们必须齐心协力打开‘大门’， 才能开启新的时代。新纪元的序幕已经近在眼前。你不会忘了吧?]
“知道了。我知道了~你还是好好盯着其他家伙吧，难道只有我一个人在忙吗?那你又做了些什么呢?]
[暂时没空管你。我又多了一个需要留意的人类。]
“需要留意的人类?八， 你要亲自出马?]
[和你的情况差不多。]
听到乌鸦的话，赛特皱起了眉头。
‘如果他提到的是我在留意的人类，那应该是指彼勒斯那家伙吧?八番尸潜入的地方是米尔格家族。……那么说来?’]
最近米尔格家族出现的新晋高手是谁?赛特很快找到了答案。
“是指加入暗黨的那个新人吗?叫什么名字来着?卡穆?他怎么了?]
[……]
乌鸦没有回答， 只是对赛特进行了训斥。
[不回答不必要的问题。而且，最近你吃掉的人类躯体是不是太多了?各地不断传来绑架或婴儿失踪的事件。巴斯克维的狗鼻子很灵，注意不要留下气味。]
“放心吧， 我做事很小心， 从来没被人发现过。”，
[看到洞穴里堆积的骨头，我还是有些担心。万一有人闯进来怎么办?]
“不用担心。这个洞穴设置了结界，只有魔物或八岁以下的人类幼童能进来。没人会发现的。”，乌鸦似乎终于安心了， 点了点头， 然后随意结束了对话。
[为了人类的灭亡。为了十上尸。]
不久之后，乌鸦眼中的魔气逐渐消散。乌鸦倒在地上，死了。
“一如既往地说完自己的话就走。真是个讨厌的家伙。”，
赛特不耐烦地一脚踩碎了乌鸦的尸体。
“真该死。要积累足够的魔力打开大门还有很长一段路要走。不知道还要吸多少人的血才行。照这速度， 至少还得再等十年。”，
赛特露出恶魔特有的阴冷眼神， 抱怨道。
狡猾的他在脑海中计算着计划所需的魔力和时间。
确切地说， 十二年半。
这段时间内必须继续隐藏在人间。
这样才能建造连接魔界与人间的巨大之门， 揭开大战的序幕。
“……必须尽快开启‘灭亡的时代’。啊！ 光是想想就令人兴奋。”，
赛特想象着即将到来的地狱景象， 人类世界被摧毁的情景，提前沉浸在狂喜之中。
这种激动的感觉似乎将持续很久。
“你要开什么?”，
……如果不是突然闯进洞穴的不速之客的话。
瞬间， 赛特从座位上猛然站起。
“!”
入侵者进来时他完全没有察觉到任何动静。
没有任何魔力流动的迹象，也没有魔气浓度的变化， 甚至没有一点声音。
赛特看到进入洞穴的那个人的脸后， 大吃一惊。
彼勒斯·彼勒斯·巴斯克维。赛特一直警惕的弟弟就站在那里。
“你怎么会在这里?不是去学院了吗?”，
“会去的。但在那之前，我想看看你的脸。”，
彼勒斯平静地回答， 并站在了赛特面前。
赛特眯起眼睛， 注视着眼前的彼勒斯。
从彼勒斯身上，他闻到了极其微弱但确实存在的魔物气息，尤其是右手腕附近。
‘所以才能穿过结界进来吗?’，
赛特展开感知， 检查结界。
结界上有一个像是被尖刺撕裂的痕迹。
一个仅能让彼勒斯一人通过的小裂缝清晰可见。
与此同时， 彼勒斯也注视着赛特的眼睛。
那双空洞的眼窝中，没有眼球， 只有黑色的阴影， 从中不断散发出恶魔特有的魔气。
“现在连伪装都不打算做了吗?”，
“既然已经被发现了， 还有什么好隐瞒的。”，
对于彼勒斯的问题， 赛特耸了耸肩。
不久后， 看到倒在地上的孩子们的遗骨， 彼勒斯咽下了口水。
前世，他因这些可怕的罪行而蒙冤受刑。甚至是在‘灭亡的时代’结束后，这更加让他感到绝望。
而现在， 真正的罪犯就在眼前嬉笑着。
因为这家伙，彼勒斯在过去无数次被骗，无数次面临死亡， 最终真的死去。
菲里安也因此失去了家人， 度过了艰难的童年。
贺高和巴斯克维家族的不幸也是因为这家伙引起的。
赛特·雷·巴斯克维。或者说，披着他的皮囊的某个东西。
彼勒斯向眼前的敌人发出了简短的警告。
“别笑了。”,
然而赛特却笑得更大声了。
“噗嗤——呵呵呵呵……弟弟啊。我不知道你是怎么找到这里的， 但仅仅凭借中阶毕业生的实力就有这样的自信， 未免太自大了。”，
赛特从腰间抽出了一把弯曲如蛇的火焰剑。
不久后， 上阶毕业生级别的气息开始附着在剑上。
赛特带着浓烈的笑容， 挥剑朝彼勒斯砍去。
那一刻。
噗噗！
短暂的肉体撕裂声响起。
塞特瞬间不知道发生了什么， 只能眨着眼睛。
不久后。
扑通！
有什么东西掉在了地上。
那是没有握剑的左臂。
左臂被干净利落地切断，鲜血喷涌而出。
……嗯?
塞特带着茫然的表情抬起头，看到比勒斯的剑正向他飞来。
魔剑巴尔泽布。以及它所描绘出的七个锯齿。
巴斯克维第七式(七式)。
但在那之前，让塞特震惊的是其他东西。
像蜂蜜一样粘稠，血液般鲜红的光环。
那是从研究生高级迈向大师境界的境界。
研究生最高级的光环正在爆发！
“我说过不要笑。”
这是比勒斯在撕裂塞特嘴角前留下的最后一句话。
