第121章 次子狩猎 (2)

第121话 次子狩猎 (2)
“……嗯?怎么, 怎么可能?”
塞特瞪大眼睛抬起头。
比勒斯·番·巴斯克维。贺高的私生子。
这家伙显然只是个无足轻重的血脉。
不过是一只可以随意抛弃的猎犬而已。
但他一出生就在最短时间内通过了剑术摇篮训练，获得了冥河的庇护，并从小就开始猎杀如巨魔或刻耳柏洛斯这样的高等魔物， 这确实令人惊讶。
为了尽早除掉他， 摇篮里投入了两条毒蛇， 但未能成功。
而不久前，他奇迹般地从战场上生还， 并展现出了研究生中级这样惊人的成果。
仅仅十七岁就达到了研究生中级，这是铁血剑家巴斯克维无人能及的巨大成就。
即使是被誉为天才的大儿子奥西里斯，在达到研究生中级时也已经接近三十岁了。
因此，当比勒斯在大满餐会上展示力量时，塞特内心嗤之以鼻。
‘啧啧， 这么暴露底牌， 迟早会死得很惨。’
力量应该适当地展示， 适当地隐藏。
这样才能减少周围人的警惕，同时为未来做打算。
毫无保留地展示自己的一切，就像是渴望大人表扬的小孩子才会做的事。
在这方面， 比勒斯还是一个不值得警惕的小孩。
至少塞特是这么认为的。
……但是。
亲身经历的比勒斯的实力远超想象， 甚至难以置信。
谁能想到， 一个还未到二十岁的少年， 竟然能达到如此至高的境界。
‘研究生高级……不， 最高级吗?’
塞特因这太过不现实的景象而张大了嘴。
老实说， 如果不是敌人， 他或许会觉得可惜。
另一方面， 面对茫然的塞特，比勒斯毫不保留地展露了所有的战斗力。
“反正也没有人能看到。”
“……没有人看到?哥哥不是在看着吗，弟弟。”
“很快就会看不见了。”
比勒斯的下一个动作彻底消除了塞特脸上的一丝从容。
咔嚓咔嚓咔嚓-
巴斯克维第七式。只有家主才能掌握的第七颗牙齿微微闪烁。
当它与研究生最高级的光环结合时， 其杀伤力足以让最高位的魔族都为之惊叹。
“疯了！ 只有家主才能掌握的第七式， 你怎么可能！”
塞特惊叫起来， 但他没有时间继续惊讶。
比勒斯并没有告诉他，他还知道第八式和第九式， 甚至第十式。
他只是默默地挥剑，完美地掌握了第七式， 并继续突破更高的壁垒。
哐! 啪! 咔嚓-
周围的钟乳石和石笋像芦苇一样折断。
塞特在没有喘息的机会下陷入了绝境。
‘真是老练的家伙。即便是巴斯克维家族的老骑士们也不过如此⋯⋯’
就像面对泰山的感觉，与过去七大伯爵之一对战时的感觉相似。
不久后， 塞特咬紧牙关挥舞着弗拉姆贝格。
巴斯克维第六式。六个牙齿挡住了七个牙齿。
但是。
比勒斯剑尖上描绘的牙齿形状与塞特制造的不同。
‘刺穿的獠牙?不对，这是什么?’
疑惑之时已经太晚。
噗噗噗噗噗！
塞特的身体全方位地爆裂开来。
潜伏的伏击者，这仅仅是为给对方带来痛苦而存在的。
那攻击仿佛撕裂了牙龈，刺入了最深处，连续七次致命且无法抗拒的剑击落在塞特全身各处。
“啊啊啊啊！?”
塞特拖着伤痕累累的身体向后退去。
左臂已经被斩断，他根本无法稳住重心。
而彼勒斯，这位老练的战士没有放过敌人的任何一丝动摇。
…啪!
对方退一步，他就紧追两步。
嗡一
对方挥一剑，他就连挥两剑将其压制。
噗噗噗噗噗噗噗！
巴斯克维的狗，死亡之牙凶猛地撕咬着塞特的全身。
与其说是用刀刃切割， 不如说更像是用尖刺刺穿。
“呃呃呃呃! ?”
塞特看着身上掉落的肉块， 却无力反抗。
他完全无法恢复神智。
面对这毫不停歇的剑击，显然不是第一次杀人。
‘不可能！ 不过是个十七岁的人类！ 他究竟杀过多少同类！ ?’
塞特勉强挥剑反击。
然而。
…呼!
死亡之犬彼勒斯逐渐逼近。
一瞬间， 彼勒斯散发出的气息刺激了塞特的嗅觉。
那是无论如何也无法洗掉的气味，不是来自身体，而是灵魂深处的气味。
正是魔的气味， 更确切地说， 是魔流血并痛苦呻吟时散发的气味！
塞特的眼前闪过一道光芒， 那是恐惧的光芒。
‘……啊, 恶魔猎手! ?’
没错， 眼前这个青年人类的成年体。
不可思议的是，他的灵魂散发着无数屠杀同类的气息。
狗能认出屠夫摇尾巴吗?
塞特也感到全身僵硬，畏缩不已。
他到底杀了多少魔物呢?
每当彼勒斯的气势爆发时，魔物尸体堆积如山，鲜血流淌的画面便如幻影般掠过塞特的眼前。
“不，不，不可能！ 这么年轻的小子怎么可能经历过那样的人外魔境！”
塞特张大了嘴， 但这只是扩大了被彼勒斯攻击的面积。
咔嚓！
彼勒斯的斩击袭来。
它穿透了塞特的牙龈，切掉了几颗牙齿，并割破了他的舌头和喉咙。
嘶一
彼勒斯干净利落地收回了刀锋， 轻轻一推。
“……”
彼勒斯欲言又止。
他已经知道这家伙的计划和目的。
综合回归前后的知识， 可以推测出来。
‘这家伙是从魔界来的上位存在。大概是在图谋人类世界的灭亡吧。’
回归之前， 通往魔界深层的门被打开，导致了毁灭时代的十名魔王出现了。
他们被称为‘十上尸’，不仅指十名魔王，还指被他们夺走身体的十具尸体。
其中有些人身份已经暴露，有些人则未暴露， 眼前的塞特·巴斯克维属于后者。
‘……直到我被处决那天，都不知道这家伙的身份。’
即使关闭了门，终结了毁灭时代， 英雄们也无法彻底找到并惩罚所有的十上尸。
但是。
现在不同了。
毁灭的时代尚未开始。
通往魔界深层的门还未开启， 那些开门的十上尸也未现身。
而彼勒斯已经提前找到了一个十上尸。
“你会在这里死去。”
彼勒斯宣布道。
如果能在这里杀死这家伙， 未来将会改变。
虽然杀死一个十上尸并不能阻止毁灭时代的到来，但至少可以大大推迟。
这样彼勒斯的计划就会有更多的余地。
有足够的时间来巩固计划， 应对所有变量。
‘绝不会失败一次。’
彼勒斯封堵了所有误差和变量， 完全恢复了回归前的力量， 挥动了剑。
比回归前更加高超的剑术和更加强大的气场从魔剑巴尔泽布的刀尖上燃烧着太阳般的赤色光芒。
当然，作为中级毕业生，顶多是高级的塞特， 根本无法抵挡彼勒斯的剑。
“啊啊啊啊！”
塞特用残破的身体发出绝望的呐喊。
即便体弱，那也只是相对于巴斯克维家族内部的标准而言。身为贺高的次子，天赋自然不会差。
只是不幸继承了母亲脆弱的骨架和皮囊， 无法承载贺高赋予的强大资质。
因此无论多么努力，也只能达到高级毕业生的水平，这就是极限。
所以即便是规格外的天才，即便有着卓越成就，也只能品尝到如此屈辱。
不过对塞特来说， 这并不陌生。
因为在此之前，奥西里斯曾经这样做过。
“呃呃…… 呃呃!”
赛特的双眼、鼻子和嘴角流出了黑色的死血。
这种强烈的自卑感使他的内心彻底扭曲了。
看到这一幕的彼勒斯愣住了。
‘赛特的灵魂还残留着吗?’
赛特显然在自缢身亡后被恶魔夺走了肉体。
但显然， 在灵魂深处仍然残留着赛特的记忆和人格。
‘不过那是那回事，这是这件事。’
即使他短暂地愣住了，这也只是心态的问题，他的手和剑依然无情地刺向赛特。
噗! 噗! 咔嚓-
七颗牙齿飞出， 深深地削刮着赛特的身体。
最终。
“呃呃呃！ 这该死的巴斯克维！ 区区一个肮脏的猎犬竟敢！”
赛特终于露出了真面目，或者说，披着赛特皮囊的存在露出了真身。
滋滋滋滋滋滋滋……
无形的魔气从赛特身体各处的孔洞中喷涌而出。
它很快像涂在人偶上的泥土般蠕动起来，逐渐形成了一个巨大的形态。
彼勒斯察觉到了潜伏在赛特体内和灵魂中的恶魔的身份。
＜‘十番尸(十番尸)’ 安德罗马利乌斯( Andromalius)＞
危险等级 : S+
大小 : ?
发现地点 ： 毁灭之门深层，‘蛇的子宫’
-别名 ‘第十具尸体’。
人类的天敌， 被称为不可解、不可杀的十大灾难之一。
“如苍蝇般沸腾。”
- 『十诫(十誡)』 10:上 -
最终BOSS ‘十上尸(十上尸)’。十大上位尸体之一。
这是揭开毁灭时代序幕的十个钥匙之一现身的瞬间
