第122章 次子狩猎 (3)

第122话 次子狩猎 (3)
＜‘十番尸(十番尸)’ 安德罗马利乌斯( Andromalius)＞
危险等级 : S+
大小 : ?
发现地点 ： 毁灭之门深层，‘蛇的子宫’
—别名 ‘第十具尸体’。
人类的天敌， 被称为不可解、不可杀的十大灾难之一。
“如苍蝇般沸腾。”
-『十诫(十誡)』 10:上 一
‘十上尸(十上尸)’。
开启通往魔界之门，揭开毁灭时代序幕的十个魔王， 或成为这些魔王之躯的十具尸体。
回归前的彼勒斯虽然大致知道十上尸的存在，但并不知道其真身为赛特。
‘能这么快遇到也算是幸运吧。’
彼勒斯一边后退一边想着。
如果放任这家伙在巴斯克维家族内继续作乱， 无辜的孩子们将会牺牲更多。
毫无疑问， 其他人也会蒙受不白之冤。
就像回归前的自己一样。
彼勒斯平静地注视着眼前的敌人。
果然，‘第十具尸体’安德罗马利乌斯从赛特的身体后方如同雾气般浮现，随即显现出清晰的形体。
红色的眼睛，黑色的身躯， 像山羊般的弯曲犄角。
断掉的左臂上伸出一条长长的巨蛇， 蜿蜒扭动。
这个占据赛特身体的强大恶灵通过赛特的嘴发出低吼。
[没想到会将自己的真身展现给人类看。]
“你应该藏得更好些。”
听到彼勒斯简短的责备，安德罗马利乌斯的表情瞬间变得呆滞。
为什么眼前的人类看到自己的真身却毫不惊讶?
当然，彼勒斯完全没有回答安德罗马利乌斯疑问的打算。
他只是对照回归前的知识和现世的信息，制定并推进最佳计划。
‘……原来那些将在十几年后引发毁灭时代的元凶们就藏在这里。’
没想到竟然离得这么近。
彼勒斯彻底切断了对赛特的最后一丝情感。
他不再是记忆中那个亲切的异母兄长。
他不是魔兽， 而是恶魔， 真正的邪恶血脉。
在深渊的族谱上赫然登记为魔王级恶魔。
“即便如此，刀剑无眼。”
彼勒斯丝毫没有退缩。
他将巴尔泽布尽可能拉长，剑尖凝聚着浓厚的光环。
噗噗噗噗噗噗噗！
在安德罗马利乌斯降临并改变赛特身体结构的短暂时间内，彼勒斯已经刺出了超过三十六剑。
这不是比武或比赛， 而是以杀戮为目的， 意图十分明确的轨迹。
魔剑巴尔泽布所展现的邪恶，以极其高效的路径直击安德罗马利乌斯的要害。
[呃啊！?为什么，为什么会痛苦?仅仅是肉体的痛苦，为何会传递到灵魂！ ]
安德罗马利乌斯这才注意到彼勒斯挥舞的那把如同尖刺般的刀刃。
察觉到从巴尔泽布中散发出的魔气，安德罗马利乌斯惊恐地喊道。
[不，不会吧！?贪食之剑巴尔泽布?古代恶魔王座‘巴黎大王’的遗物！ ?]
那是安德罗马利乌斯尚未出生的远古时代。
当时统治着魔界， 而现在已逝去的伟大七大魔王之一的遗物。
这时，安德罗马利乌斯才理解了彼勒斯自信的源泉。
普通的刀剑或许能伤害到安德罗马利乌斯附身的尸体的肉体，但无法对其背后的灵体造成损伤。
除非是纯粹魔力的凝聚体——奥拉之刃。
然而， 魔剑或圣剑的情况则不同。
它们是唯一能够对灵体也产生物理干涉的例外存在。
如果魔剑或圣剑还蕴含着奥拉呢?
那它将成为即使是魔王级的恶魔也无法轻视的强大武器。
更何况彼勒斯是前世无数次斩杀恶魔，积累了业报的老练战士。
对于尚未完全恢复力量的安德罗马利乌斯来说，自然会对这个突然出现的怪物感到困惑。
“去死吧。”
彼勒斯希望在安德罗马利乌斯还未完全掌握情况时尽快结束战斗。
在被安德罗马利乌斯夺走身体之前，塞特的实力大约在研究生中期水平，如今完全掌控塞特身体的安德罗马利乌斯，足以发挥出剑术大师以上的实力。
但彼勒斯同样充满信心。
因斯堤克斯河祝福而强化的肉体，通过两次生命积累的实际战斗经验，以及巴斯克维家剑术的精髓和魔剑巴尔泽布的力量。
如果是偷袭或暗杀，即使是对剑术大师也能将其杀死。
彼勒斯带着这种自信继续攻击安德罗马利乌斯的身体。
然而。
[……确实如此。有些意外。我承认。但也就到此为止了。]
安德罗马利乌斯原本就是最终BOSS级别的强者，仅凭数人就能策划人类世界灭亡的可怕恶魔。
自结界被突破并侵入以来，一直被彼勒斯猛烈攻击的安德罗马利乌斯终于适应了， 并立即采取了行动。
嘶嘶！
代替安德罗马利乌斯左臂的蛇张开大口扑了过来。
彼勒斯挥动斗篷拍打蛇，但蛇的牙齿擦过他的手臂，留下了一道长长的血痕。
于是，安德罗马利乌斯附身的塞特脸上露出了得意的笑容。
[这就够了。你完了。]
随即，安德罗马利乌斯伸出右手。
彼勒斯的手臂瞬间变得苍白，鲜血从伤口喷涌而出。
……咕噜! ……咕噜! ……咕噜! ……咕噜!
安德罗马利乌斯将从彼勒斯身上抽取的血液吸收到自己的体内。
嗡嗡-
这时， 彼勒斯耳边响起了令人不快的翅膀拍打声。
苍蝇。
这些肥胖丑陋的昆虫正在从彼勒斯的伤口中吸血。
“……是吸血苍蝇吗。”
彼勒斯碾死了苍蝇并迅速按住手臂止血， 但这毫无用处。
嗡嗡嗡-
苍蝇们从四面八方涌来。
那些原本疯狂舔舐孩子们骨头的苍蝇现在都扑向了彼勒斯。
……咕噜! ……咕噜! ……咕噜! ……咕噜!
无论距离多远，安德罗马利乌斯都能从彼勒斯身上吸取血液。
从彼勒斯身上喷出的血线像蛇一样延伸， 通过安德罗马利乌斯的右手被吸收。
[呵呵呵呵- 力量正在恢复。]
原本破败不堪的塞特的身体开始逐渐恢复原状。
利用苍蝇群的无限吸血。
这是安德罗马利乌斯拥有的权能， 近乎不死的力量。
只要周围有疲惫受伤的存在，他的生命力便是无限的。
从他人的伤口中挖掘并夺取生命力的方法，在恶魔之间广泛流传。
而最擅长这一手段的存在正是眼前的安德罗马利乌斯。
‘塞特也早已成为了他的祭品。’
渴望得到父亲的认可， 对哥哥的自卑感。
拥有这两种心灵创伤的塞特对安德罗马利乌斯来说是个很好的猎物。
最终，塞特被安德罗马利乌斯吞噬了一切， 只剩下空壳，这就是结果。
彼勒斯想起了回归前塞特常说的话。
‘我希望得到父亲的认可。希望他能看到我的存在。’
‘哥哥真的很厉害。我也想成为像他那样的人。希望能与他并肩同行。’
这是否是塞特残留的潜意识，还是安德罗马利乌斯模仿塞特生前的话语，不得而知。
但至少可以确定的是，塞特活着时曾有过这样的感情，而安德罗马利乌斯利用了这一点侵蚀了他的精神。
“……”
这让彼勒斯感到非常不悦。
虽然与塞特没有交情，但在某些方面产生了共鸣。
咔嚓！
彼勒斯甩开了咬在他胸口的蛇和苍蝇群。
得益于斯堤克斯河的祝福，他并未受到致命伤，但胸口的肉块被撕裂了。
安德罗马利乌斯看到这一幕，露出了一丝嘲讽的笑容。
[嗯。如果继续这样下去，伤口会越来越多， 最终导致死亡。来， 再让我吸一口血……?]
但是那种嘲笑并没有持续太久。
叮-
是错觉吗?一瞬间， 视野变得一片漆黑。
在意识到那不是错觉的短暂瞬间， 脑袋嗡嗡作响。
咔-
在精神恍惚中恢复清醒的一刹那， 双腿的力量突然消失。
[咳呃!?]
安德罗马利乌斯感到一种窒息般的异物感。
这种感觉不仅出现在鼻子和喉咙，而是全身各处同时发生。
当他察觉到不对劲并检查身体时，发现四肢全部麻痹，不停地颤抖。
血管各处有粘稠的块状物堵塞了血液流动。
仔细检查肉体内部时，发现黑色的凝结血液堵塞了血管各处。
从脑卒中到各种异常状态，一齐袭击了安德罗马利乌斯的灵魂。
血液无法流通， 自然魔力的流动也中断了。
安德罗马利乌斯瞬间失去了对赛特身体的控制权。
[啊啊！ 这怎么回事！ 怎么了！ 发生了什么！ ]
安德罗马利乌斯失去了宿主，变成了散落的魔力， 他抬起头来。
啪嗒- 啪嗒- 啪嗒- 啪嗒- 啪嗒-
空中掉落死去的苍蝇。
在那里， 彼勒斯正以惊人的速度再生手臂和胸膛上的伤痕。
…滴! …滴!
彼勒斯面无表情地抬起手臂。
从手臂伤口流出的红色血液落在地上， 变成了像沥青一样的黑色斑点。
嗤嗤嗤- 咕噜咕噜咕噜……
当彼勒斯的血液接触到地面的骨头时， 发出了令人不悦的声音， 并开始变黑沸腾。
安德罗马利乌斯露出茫然的表情。
终于明白了。为什么自己的身体状况会变成这样。
[你, 你的血液……! ?]
平时只是普通的血滴。
但主人一旦怀有恶意， 它就会变成致命的毒液。
即使是天下的十常侍也不得不退避的猛毒。
被称为‘八脚夫人’的噩梦，她释放出的可怕毒气正在缠绕着安德罗马利乌斯的全身！
