第123章 次子狩猎 (4)

第123话 次子狩猎 (4)
“毒性发作得有些晚啊。”
彼勒斯恢复了被撕裂的心脏和手臂上的肉块。
能感觉到封印在魔剑巴尔泽布槽位中的亡灵们正在疯狂地挣扎。
＜暴食苍蝇‘巴尔泽布’＞ /刺针
-1槽位: 剧毒 - 马达姆八腿(S)
-2槽位: 沉默之丘 - 蘑秀秀(A+)
-3槽位： 超高速再生 - 泥沼蝾螈(A+)
通过泥沼蝾螈的再生力恢复了身体的彼勒斯检查了巴尔泽布的各个部位。
咔啦- 咔啦- 咔啦-
刀刃下的红色珠子互相碰撞， 剧烈地摇晃着。
现在在巴尔泽布内最疯狂作乱的灵魂无疑是‘马达姆·八爪夫人’她。
她似乎因为安德罗马利乌斯在中毒后还能正常活动一段时间而自尊心受到了极大的伤害。
但即便如此，彼勒斯对目前的效果也已经感到十分惊讶。
马达姆的毒药威力强大到连天下的十常侍都会被其弄得踉跄，甚至能让已经死去的生命再次陷入危险的猛毒。
能够对位列魔王之列的高等恶魔施加移动速度降低、感官迟钝和失明等减益效果本身就是巨大的收获。
与此同时，安德罗马利乌斯看到自己的身体逐渐变得漆黑一片，不禁惊恐万分。
[连亡者都无法躲避的剧毒?天哪，这毒药究竟从何而来……一个凡人怎么可能！ ]
安德罗马利乌斯勉强稳住旋转的视野， 心想。
世间拥有如此剧毒的怪物又有几个呢?
敌人中有狡猾的黑山蜘蛛，巨人国度里的九头蛇， 黑色海底的大水母……
还有一些生活在人外魔境深处的候选者浮现在脑海中，但这些生物的毒液是如何被一个凡人使用的，他完全无法理解。
‘太过致命，连伟大的魔王们都不愿与之为敌，甚至无法将其囚禁或存放的东西， 那些怪物们的毒素， 人类怎么可能……’
但现在没有时间去思考这些。
安德罗马利乌斯咬紧牙关， 向后退去。
吸血苍蝇们也跟着安德罗马利乌斯向后退。
周围并没有其他可以吸血的目标。
唯一能吸血的对象就是眼前的彼勒斯。
但那家伙的血已经被剧毒污染，即使吸了也只是会中毒而已。
“偏食的话就不能用了。”
彼勒斯咬破食指后，将血液洒向空中。
楂楂楂-
沸腾的黑色毒液像子弹一样飞溅而出。
即使那是普通的血液，也会在彼勒斯的意志下随时变为剧毒。
这种毒液不仅含有出血毒素和神经毒素，还带有致命的酸性物质，它同时灼烧了安德罗马利乌斯的身体和灵魂。
[啊-啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！]
巴尔泽布作为魔剑， 能够直接对魔灵体造成伤害。
因此，安德罗马利乌斯不得不赋予彼勒斯每一次攻击以意义。
更不用说，彼勒斯的实力足以发挥出毕业生顶级的力量，完全能够驾驭魔剑的力量。
巴斯克维尔家族的第七颗牙齿。在六颗牙齿之后，第七颗虽小却清晰可见。
刀尖再次划过安德罗马利乌斯的全身。
[啊啊！ 竟然有这种事！ ]
安德罗马利乌斯感到无地自容， 几乎咬碎了牙。
没想到会在自己的领地被一个人类袭击。
呜呜呜呜——
安德罗马利乌斯聚集起剩余的苍蝇群， 形成一团黑雾， 迅速躲藏起来。
他打算向后退去拉开距离。
“这正是我所希望的。”
彼勒斯并没有追赶逃入洞穴深处的安德罗马利乌斯。
只是。
咔嚓——
从背上取出两根黑色的棍子， 组合成一把。
那正是‘阿努比斯’， 巴拉克鼎盛时期使用的传说中的黑弓。
……砰!
从阿努比斯射出的一箭穿透了安德罗马利乌斯的身体。
轰！
撞到洞壁上的安德罗马利乌斯露出惊恐的表情， 低头看着穿透胸口的东西。
漆黑的箭头， 当然涂满了八脚夫人的剧毒。
[弓,箭! ?]
真是令人难以置信。
为什么巴斯克维尔家族的剑士会使用弓箭呢?
抬起头来，看到彼勒斯正朝这边走来。
…… …… … … … ……
像蛇一样柔软的步伐， 阴森森地弥漫着杀意。
安德罗马利乌斯感到一阵寒意， 彼勒斯走路时没有发出任何声音， 就像幽灵一般。
‘不行了。’
安德罗马利乌斯判断，在洞穴内对付彼勒斯太难了。
呜呜呜呜——
所有响应安德罗马利乌斯召唤的苍蝇都聚集在一起。
“苍蝇们将如潮水般涌动。”
这些苍蝇曾舔食孩子们的骨头， 使自己变得强壮。
无数墓地里的苍蝇们忠诚地集结起来。
但是。
“苍蝇是蜘蛛的食物。”
彼勒斯间歇性地割破手腕，让黑色的血液流淌出来。
含有剧毒蜘蛛毒的血雾正在杀死苍蝇群。
扑通——扑通——扑通——扑通——扑通——扑通——扑通——扑通——
原本活跃的苍蝇群一接触到彼勒斯制造的血雾，就像被扔进火中的冰淇淋一样融化了。
不仅如此。
彼勒斯甚至污染了沿着墙壁或斜坡流动的地下水，使得苍蝇们找不到可以附着的地方，不断消耗体力。
彼勒斯已经完全掌控了周围的地形和所有情况。
呜呜呜呜——
呼吸越来越困难。
不知不觉中， 自己已经被逼到了这个地步。
安德罗马利乌斯的表情扭曲了。
‘……该死，应该留下几个孩子。’
后悔莫及的是， 他把关在洞穴里用来储存血液的孩子们都吃掉了。
……但是。
[没错。作为一个凡人， 能把我逼到这种程度，确实了不起。我得表扬你。]
安德罗马利乌斯依然保持着从容不迫的态度。
毕竟洞穴外，结界之外有一条环绕修炼洞的大河和沙堤。
如果炸开堤坝，让河水全部流向这个洞穴，还有胜算。
‘肉体的再生能力无法与恶魔相比。’
虽然会失去一些魔力，但这也意味着推迟开启毁灭之门的时间， 这也是无可奈何的事情。
[呵呵呵呵……没错，作为人类，你还不错。让我短暂地慌乱了一下。但到此为止了。你越过了界限。]
安德罗马利乌斯抬起血红的眼睛盯着彼勒斯。
不久后， 他迈出了离开洞穴的第一步。
那就是解除结界。
滋滋滋滋滋滋滋……
笼罩整个修炼洞的结界消失了。
只有魔物和八岁以下的孩子才能进入的魔王结界， 维持它需要巨大的魔力。
这是一个连大魔法师都无法察觉的强大结界，除非达到魔王级别的力量， 否则无法破解。
解除结界后，安德罗马利乌斯的魔力大幅恢复。
他用恢复的魔力抑制住侵入体内的毒素，然后从洞穴中央天花板上的洞口飞身而上。
[稍等片刻。很快就会让你见识地狱。]
安德罗马利乌斯带着冷笑踢开了岩壁。
另一方面， 他也觉得现在遇到那个危险家伙是件好事。
再过几年， 他将会变得令人无法承受地可怕。
‘如果只针对贺高和奥西里斯及七伯爵进行准备并发动行动的话，那确实会成为一个巨大的变数。’
还不如现在就彻底解决掉他， 这样以后在吞并巴斯克维家族时会更有帮助。
那时。
走到可以看到夜空的共同体尽头的安德罗马利乌斯突然停下了脚步。
在下方， 可以看到彼勒斯静静地站在那里。
[……?]
安德罗马利乌斯皱起眉头， 低下头。
不知为何， 彼勒斯并没有追过来。
只是用他特有的无表情脸庞抬头看着安德罗马利乌斯。
……手中握着一个奇怪形状的号角。
不久之后， 彼勒斯将手中的牙齿状号角放到嘴边吹响。
尖锐的高音在共同体中回荡开来。
安德罗马利乌斯听到这声音的瞬间， 全身感到一阵寒意。
[……!]
因为他有着数十载披着巴斯克维家次子皮囊生活的经验，不可能不知道。
彼勒斯手中拿的那个号角是什么，那个声音意味着什么。
不久之后。
夜晚变得更加深沉。
乌云遮住了月光， 黑暗的帷幕降临。
安德罗马利乌斯想要爬上去的天花板外开始投下无数长长的影子。
扑簌-
夜风中飘扬的黑色披风的衣摆。
安德罗马利乌斯抬起充血的眼睛看向天花板外的天空。
魔界结界消失后的天花板。
在那里， 无数的影子末端都指向了安德罗马利乌斯。
“……儿子。你在那儿干什么?”
身穿黑袍的贺高·雷·巴斯克维站在那里。
在他旁边的是长子奥西里斯·雷·巴斯克维。
而在他们父子身后站着的七条猎犬——七伯爵。
比特犬。
獒犬。
杜宾犬。
牧羊犬。
罗特韦勒。
狼犬等等。
各骑士团麾下的百条猎犬总共七队，合计七百。
铁血剑家的全面出动。
巴斯克维的猎犬们全部聚集在一起。
