第125章 捕猎次子 (6)

第125番 捕猎次子 (6)
几天过去了。
巴斯克维家族管辖的所有领地，所有广场上都张贴了公告。
＜关于巴斯克维家族领地内‘婴儿失踪事件’真相查明及补偿程序的通知＞
-本公告旨在公布帝国历B，C10~ A. C19年间发生的全部婴儿失踪事件的真相并给予补偿。
根据相关期间内发生婴儿失踪的家庭和孤儿院，依据彼勒斯特别法第一条第四款的原则，已发送有关补偿计划的通知，请相关人员在规定期限内提交相关文件至市政厅以便收殓亡者遗骸……
巴斯克维家族对婴儿绑架等一系列事件进行了彻底调查并展开了补偿程序。
虽然没有公开魔王降临的事实，但至少承认了巴斯克维家族次子犯下了可怕的罪行。
那些突然失去孩子的家庭，在生活被摧毁后， 为了要求调查和查明真相而进行示威和绝食斗争的家属们终于得到了些许安慰。
此外， 家属们能够实时了解相关责任人的处罚过程， 并亲眼确认。
不仅是家属们，所有人都成为了陪审员，参与审判， 首先被抓的是塞特的母亲努特。
她意外地并没有被恶魔洗脑， 在整个审判过程中一直呼喊着要见塞特。
努特因向儿童房间释放毒蛇、谋杀第一夫人、密谋绑架长女、协助塞特绑架婴儿等共1，642项罪名被立即处决。
随后，塞特的保姆们相继被公开处决，那些组织性地绑架和运送儿童的手下也同样受到了同样的惩罚。
巴斯克维家族内部的高层官员在现场接受审判并被处决，这对无数领地民来说是一个巨大的冲击。
巴斯克维制定的法律严苛且彻底，即使是巴斯克维也无法逃脱这一认知再次被确立。
除此之外。
贩卖儿童的众多孤儿院院长被斩首，参与伪造文件的掮客、游说者、公务员们也受到了四肢被撕裂的刑罚。
还有无数的相关责任人或被处决或成为残废。
对于没有家属的孩子们，则竖立了慰灵碑， 每年由高级官员参拜和管理。
为了持续纪念， 还设立了许多年度活动。
这一切都是由巴斯克维家族的小家主奥西里斯亲自处理，并在其管理和指挥下进行。
不过，有一个人获得了奥西里斯的部分授权。
彼勒斯·番·巴斯克维。
这位从与边境野蛮人的战争中生还的英雄，一回来就被认定为这起大案的最初发现者和最大功臣。
他分得了小家主的部分权力， 声望更是达到了顶峰。
奥西里斯和彼勒斯的处理既迅速又准确。
几天之内相关的特别法就全部准备好了， 并且实际执行也没有超过一周。
尽管这是一个需要皇室派遣调查团的大规模案件，但之后没有出现任何杂音是非常罕见的。
* * *
“对，对。过来吧， 菲里安。”
休高剃掉了他引以为傲的胡子。
虽然这样做并不会提高菲里安的好感度，但他努力想让自己在孙女面前显得好看些，这让人感到意外。
菲里安摸着休高变得光秃秃的下巴， 开心地笑了。
“看看这孩子笑得多灿烂。像极了洛和弗蕾雅。”
休高带着幸福与悲伤交织的眼神拥抱着这样的菲里安。
与此同时，彼勒斯应休高的召唤来到办公室，目睹了这一幕。
那里也有奥西里斯在场。
“好久不见了，弟弟。”
他最近似乎过度劳累， 眼窝有些凹陷。
但是看到彼勒斯时露出淡淡微笑的脸庞比之前更有人情味了。
彼勒斯默默地行礼，休高说道。
“最近很忙吧。”
“是的。”
“处理相关事宜会太晚。快去学院入学吧。”
彼勒斯摇了摇头。
“家族内部还很混乱。需要再整理一下才能去……”
彼勒斯仍然不相信休高。
肃清。大规模的肃清工作。
休高似乎打算借这次事件重新整顿家族内的权力结构。
现实不是童话。
彼勒斯认为这一系列审判和惩罚看似实现了正义，但实际上都是政治斗争衍生出来的表面文章。
通常情况下，巴斯克维家族很少会完全承认类似这次婴儿绑架和杀害的重大事件的责任并给予补偿。
但休高却这样做了。
这不是出于道义或人类之爱的情感，而是出于冷静的政治判断。
‘这次事件正式承认家族的责任，同时借此机会清除相关高层人员。借此一举铲除政敌，强化家主的权力。’
重新洗牌。即所谓的‘重新布局’。
这次塞特事件导致权力结构中被清除的人数不胜数。
从家族内地位微不足道的人到身居要职的人都被牵涉其中。
这些人一旦被一网打尽，贬谪，许多派系都会动摇。
最明显的是，控制加诸的七大伯爵们的权势大大削弱了。
他们的爪牙被斩断了， 这是理所当然的事。
骑士团内部也发生了一些变动。
以惩罚与魔族勾结者为名，长老级上议员和下议员们接连被肃清， 而这项工作是由加诸派系的奥西里斯指挥的。
拥有回归前知识的彼勒斯当然也参与了这项工作，但这不仅仅是表明他站在加诸贺高的立场上。
关于塞特秘密联络的人脉数据。
彼勒斯暗中把这些数据带出来交给了辛迪温蒂，并进行了分析。
为了查明其他十常侍的伪装身份和当前位置。
‘我不干！ 现在我已经够累了！ 而且什么?要我去追踪魔王级别的恶魔的位置?你以为我有几个脑袋啊?’
当然， 辛迪温蒂并不想承担这种危险的任务，因此表示反对。
‘那么， 你不想和原住民做贸易吗?’
面对与受灾地区原住民进行史上最大规模的超级交易，最终不得不屈服。
……好吧， 先不管这个。
彼勒斯现在有一件事无法理解。
‘为什么要把我送到学院去?偏偏在这个时候……。’
虽然彼勒斯没有理由拒绝，但时机太好了反而让他感到不安。
在贺高正在清除政敌的时候，需要彼勒斯这样的功臣作为门面。
当所有人都知道彼勒斯是贺高派系时，彼勒斯留在家族内才能让贺高有正当的理由拔剑。
更重要的是， 彼勒斯是第一个察觉并报告塞特堕落的功臣。
‘现在把我送到学院去，从贺高的角度来看不是效率很低吗?’
因此，彼勒斯不明白贺高为什么急于把他送到学院去。
按理说，贺高应该首先提出推迟几年入学才是正常的……。
‘有什么阴谋吗?’
但由于不能直接问， 只能怀疑而已。
这时。
不知何时靠近的奥西里斯在他耳边低语。
“父亲担心你会卷入权力斗争的余波中受伤。”
……担心?
彼勒斯苦笑了起来。
贺高不可能那样做。那个无情的恶棍会担心谁呢?
况且， 奥西里斯这样耳语本身就很奇怪。
‘本来这种事情应该是贝利摩尔管家的职责吧?’
但贝利摩尔管家现在正忙着惊讶于贺高的胡子。
“家主大人。没有胡子的样子更好。”
“是吗?但下巴显得有些空荡荡的。”
贺高一边给菲里安的头发编成羽毛辫(不知道他是从哪里学来的手艺)，一边淡淡地笑了。
‘真是难以适应的景象。’
当彼勒斯心里想着这些事情时。
……啪!
奥西里斯的手搭在了他的肩膀上。
出乎意料地温暖。
彼勒斯抬起头来，只见奥西里斯已经来到他的身旁， 俯视着他。
“多亏了你，我才明白。作为个人有义务，作为兄长也有义务。”
“……”
“你不用担心， 去学院吧。”
奥西里斯似乎打算在对待弟弟的态度上做出一些改变。
他带着尴尬和生疏的笑容对彼勒斯说道。
“在你第一次放假回家之前， 我会把一切都处理好。”
