第126章 学院入学 (1)

第126 话 学院入学 (1)
东方人啊， 不要夸耀金字塔。
西方人啊， 不要提及巴比伦。
在皇帝的学院‘科洛塞奥( Colosseo)’面前，它们都没有立足之地。
所有的名声都是为了它。
所有人都会被它的阴影遮蔽。
* * *
科洛塞奥学院。东西南北和中央大陆的世界顶级名校。
它占据了中央大陆中心、皇室所在的首都皇道中最精华的土地，是一个学术机构。
与专注于魔法的‘魔塔(魔塔)’和专注于体术的‘瓦朗吉安( Varangian)’不同，它更重视文武兼备，如果不能符合其特有的严格标准，就无法入学或毕业。
随着新学期的到来，无数人群涌入大帝国洛克(ROK)的首都贝内奇奥尔。
新生。
以及他们的家人。
以及护送他们的人群。
以及为了向他们出售商品而蜂拥而至的人们。
一年中最多人聚集的时候就是学院的开学典礼日。
所有来自东西南北大陆的新生们，在首都的美丽面前惊叹了一次， 在学院的宏伟面前又惊叹了一次。
水之城贝内奇奥尔。
帝国大帝国的首都贝内奇奥尔是一个平缓下降的盆地地形，同时汇集了整个大陆的河流，形成了众多水道。
进入市区的道路入口处， 可以一眼看到下方低地城市的全景。
清澈的淡水湖环绕着皇都，湖上有112个岛屿，约400座桥梁组成的这座大城市呈现出如天堂般的景象。
缓缓流淌的温暖河水。
无数的水道与连接它们的桥梁。
来来往往的人群在桥上的街道上行走， 美丽的建筑物高高耸立。
无数的空中桥梁再次连接着高层建筑与高层建筑之间， 四季常青的植物在桥上蔓延开来。
这些遍布城市的水道成为了重要的交通要道，形成了独特而美丽的街区，穿梭于各处小巷的船只，以及船上的各种摊贩也随处可见。
此外，作为大帝国的首都，剧院、博物馆、钟楼、宗教场所、歌剧院、皇家图书馆、大型公共浴场等各种现代化的文化设施也应有尽有。
然而，无论怎么说，最著名的还是学院。这里是大陆上最优秀人才的聚集地。
斗兽场。
这些建筑物组成的巨大圆形内居住着大约两万人，包括学生、教授以及各类工作人员。
整体上， 一个巨大的练兵场被巨大的建筑物环绕，沿着学院场地的直径走， 普通人需要超过四个小时。
学院主要分为学生宿舍楼和教学楼，宿舍楼按年级和性别划分， 教学楼则按年级和班级划分。
因为是四年制，所以有四个年级。
一年级、二年级、三年级、四年级是最基本的划分，如果考试不及格留级，或因毕业考试不及格休学或复学的情况虽然少见但确实存在。
班级主要分为两大类。
‘冷兵器部’。
以及‘热兵器部’。
冷兵器部的学生主修剑、弓、枪等武器，他们将与自己主修武器相关的课程作为必修课， 其他冷兵器作为选修课，热兵器部的课程作为通识必修课。
相反，热兵器部的学生主修魔法，他们将与自己主修元素魔法相关的课程作为必修课， 其他魔法作为选修课， 冷兵器部的课程作为通识必修课。
也就是说，无论学生的主修是剑、弓、枪、火焰魔法、冰魔法、土魔法还是植物魔法， 最终在四年内都要掌握所有这些方面的基本知识。
当然，除了这些课程外，还有语言学、神学、法学、天文学、地理学、军事学等其他通识选修课。
为了毕业，学生必须根据自己的日程安排和兴趣选择专业必修课、专业选修课、通识必修课、通识选修课以及双学位和辅修课程，达到一定的学分。
有时是自主选择，有时则是强制性的课程时间表。
自然而然地，学生之间会形成基于成绩的优劣关系，这对未来的学校生活也有很大影响。
因为在参加社团活动、志愿服务、职业体验活动、双学位选择等各种校内外活动中，会有资格限制。
因此，新生们对第一次看到的学院‘分班考试’非常重视。
在校的学长学姐们也非常关心新生的分班考试结果。
因为他们希望尽可能多地招募优秀的后辈加入自己的社团或社交圈。
……是因为这样吗?
从2月新生分班考试结束开始，学院的在校生们就开始骚动起来。
为了尽早抢到那些表现突出的优秀新生。
“新生们的分班考试结束了?”
“谁最引人注目?”
“应该是那些在技能测试中取得好成绩的学生吧?”
除了教授外，新生的信息是保密的⋯⋯但已经有一些有势力的学生之间流传着新生的成绩和排名。
就像股票市场的小道消息一样，新生的成绩单和排名根据其准确性以高价交易。
这是因为进入学院的人大多有可能在未来进入帝国的高层，所以提前建立人脉。
“哦哦， 看看这个?今年的新生们成绩都很出色啊~”
“咦?冷兵器部的第一名是并列的?”
“沧海枪家的 Tutor, 神弓秘家的 Bianca并列第一。”
“这两个人是一流的。是我们社团的首要招募对象！”
冷兵器部的老生们听说有优秀的后辈加入，已经兴奋不已。
鉴于学风更重视实际技能而非笔试，沧海枪家的 Tutor和神弓秘家的 Bianca很可能会受到前辈们的热烈欢迎。
他们是瞬间吸引了冷兵器部教授和前辈们目光的天才。
-冷兵器部 技能评估排名-
＜1- 唐吉诃德·图德， 阿舍 比安卡＞
＜2- 海豹型 巴斯克维＞
＜3- 中型 巴斯克维＞
＜4- 低型 巴斯克维＞
＜5- 桑乔 巴拉塔里亚＞
＜6- ……＞
支撑帝国的七大世家之一，以枪术闻名的枪海枪家唐吉诃德家长子图德。
同为七大世家之一，以弓术闻名的新宫妃家的长女比安卡。
此外，还有来自铁血剑士家族巴斯克维尔的三胞胎——海布罗、米德尔布罗、劳布罗。从北方佣兵公会联盟选拔来的奖学金生桑乔·巴拉塔利亚( Sancho Barataria)等人，目前正让冷兵器部热闹非凡。
另一方面， 热兵器部也闹翻了天。
“哇， 有个满分进入实技考试的孩子?”
“笔试排名也是第二名呢。天哪，学习也这么厉害！”
“叫‘辛克莱尔’?天才中的天才入学了啊。”
“听说了吗?这是入学处长透露的消息……是个超级可爱的美少女……”
实操部的所有目光都集中在了这位创造了实操评估第一和笔试评估第二的历史性纪录的天才‘辛克莱尔’身上。
-实操部 实操评估排名-
＜1- 辛克莱尔＞
尽管她没有透露自己的姓氏和所属家族，但考虑到她在需要巨额奖学金的魔法师类别中名列前茅， 可以推测她的背后有着强大的背景支撑。
除此之外，财阀家族布尔乔亚与极毒暗家族利维亚登、信仰圣歌家族奎瓦迪斯也输送了大量优秀人才入学。
通常情况下，七大世家为了避免自家人才争夺年级首席，会错开入学时间，但这次巧合的是，七大世家的众多优秀人才同时入学。
如此强劲的阵容， 使得这一届新生被称为‘光荣的一代’。
如果是在不同的时间入学，这些人完全有能力成为年级第一或学生会主席，但因为同时入学，他们并没有得到应有的关注。
…
而且。
最近几十年来，从未有过如此众多的优秀新生入学，加上学校更重视实际技能而非笔试的成绩，使得某个存在完全没有被任何人注意到。
-综合笔试(理论) 评价排名-
＜1- 彼勒斯＞
书虫。
桑恩。
没有爵位的平民。
极其普通的名字。
一只既没有名牌也没有项圈的猎犬进入了学院。
