第127章 学院入学 (2)

第127 话 学院入学 (2)
“好，这里就是我从今天起要来的地方！”
一个少年进入学院。
怀着雄心壮志， 昂首阔步地走向学院正门的少年。
还有与少年处境相同的大批人，即20学号的新学生们，组成了一股巨大的人流，走着同样的路。
就像逆流而上的鲤鱼一样。
这时，背后传来了一名中年妇女的声音。
“哎呀！ 看看这孩子！ 把书包都落下了怎么办！”
看起来像是新生少年的母亲，她急忙向学院正门跑去， 喊着儿子的名字。
“喂！ 彼勒斯！ 别忘了拿书包！”
于是，在正门上坡路上的许多人中有几个人回头了。
“嗯?”
“叫我吗?”
“是我?”
散落在各处的十来个少年都回过头来。
因为他们都拥有‘彼勒斯’这个常见的名字。
“啊， 妈妈！ 这样大声叫怎么行！”
落下了书包的彼勒斯满脸通红地跑下来，拿起书包再次爬上了坡路。
其余九个彼勒斯也意识到不是自己的母亲在叫自己， 又转过了头去。
……但是。
也有一个从头到尾都没有回头的彼勒斯。
遮住脸的厚重刘海，完全遮住眼睛的角框眼镜，穿着破旧衬衫和裤子，背着简陋行李的新学生。
彼勒斯。彼勒斯·番·巴斯克维。
暂时放下巴斯克维家族姓氏，以平民身份参加学院考试的少年。
彼勒斯暗自认为，去掉巴斯克维的姓氏来这里是正确的决定。
毕竟，因为‘彼勒斯·番·巴斯克维’这个名字在皇室里都受到表彰，日常生活变得非常麻烦。
‘……这违背了来到学院的根本目的。’
彼勒斯进入学院后有明确的目标。
那就是抓住并杀死隐藏在皇城中的恶魔，以及人类的叛徒和内奸。
以此阻止即将到来的毁灭时代。
彼勒斯回忆起了回归前的记忆。
降临人间的十个高位恶魔。
它们合力竖立了十个巨大的柱子， 并在其上开启了通往魔界的传送门。
伪装成塞特·雷·巴斯克维的恶魔‘安德罗马利乌斯’正是那十个魔王之一。
幸运的是，在它积聚力量之前就将其消灭了， 否则稍有迟疑就会酿成大祸。
如果不是彼勒斯，恐怕没有人能察觉到安德罗马利乌斯的存在。
而现在，剩下的九个魔王级恶魔肯定也披着人类的外皮，隐藏在人间。
‘根据辛迪温迪的调查， 与塞特接触过的几位高级官员聚集在这座皇城。’
人多的地方自然也是恶魔藏身可能性较高的地方。
因此，彼勒斯也来到了这座皇城的学院， 并选择了适合隐藏身份的身份。
平民出身的学院新生。
虽然需要偶尔外出执行暗杀任务， 但如果太过出名， 会引起诸多不便。
因此，彼勒斯特意以平民身份进入学院。
只专注于笔试。
‘……理论方面还是很有信心的。’
虽然得了第一名有些过分，但笔试成绩毕竟不会受到太多关注。
或许这也是对前世未能好好上学院理论课的一种弥补。
＜近代剑术理论的虚实……＞
＜新种魔物无修无修的人类学视角下的生态⋯⋯＞
＜北大陆雪山中雪人的习性与攻略法探讨⋯⋯＞
＜关于神圣力无效的不死型魔物存在可能性的讨论及其攻略法……＞
经历过毁灭时代的百战老将的经验对于理论的传授或记录也有很大帮助。
因此， 彼勒斯能够轻松完成答卷， 并因此获得了第一名的荣誉。
另一方面。
为了整理未来生活的行李，彼勒斯前往宿舍时， 许多在校前辈们前来迎接。
“道?要不要加入我们的道米诺研究会?”
“嘿！ 你看起来很有福气！ 加入我们的福鱼料理研究会怎么样！”
“想和你聊聊，过来一下吧！ 我们的冥想社团……。”
“花点时间做个问卷调查吧?在这里选择你喜欢的社团， 按上指纹和印章就行~”
各种社团、研究会、兴趣小组等。
许多在校生为了吸引新生的心，努力展示自己。
其中最受新生欢迎的社团当然是有助于提升履历的主要社团，或是听起来就很吸引人的社团。
学生会、各类体育部、乐队部、舞蹈部、戏剧部、经济研究部、烹饪部等是新生们争相加入的核心。
相反，新闻部、园艺部、美术部、阅读部、长寿风灯研究部等则是相对不受欢迎的社团。
另一方面， 劝说新生加入社团的前辈们也在寻找一些特别的新生。
首先是以枪术闻名的堂吉诃德家族的‘图德’，以及以弓术闻名的厄舍家族的‘比安卡’， 他们是前辈们的第一顺位招募对象。
虽然不知道所属组织，但实技第一、笔试第二的成绩惊人的‘辛克莱尔’也是如此。
……但这一切都不是彼勒斯所关心的。
彼勒斯只想尽快回到宿舍，整理行李然后休息。
因为从今晚开始， 他就要踏上杀行之路。
‘光是殺生簿就有好几页了。’
黑名单。
需要处决的人类远比恶魔要多。
那些背叛人类， 投靠恶魔的叛徒们。
‘……要杀的人太多了。’
彼勒斯在一群青涩的新生中穿行，独自沉思着。
就在这时。
“新闻部哟新闻部~快来获取学校内的最新信息吧~”
不知从何处传来一个熟悉的声音。
彼勒斯转头望去，只见一个熟悉的面孔正在分发传单和入部申请表， 招揽新成员。
圣女‘多洛雷斯·伦·奎瓦迪斯( Dolores L Quovadis)’。
最年轻的提前入学的学生。
现三年级首席。
学院的学生会长。
同时也是新闻部的部长。
过去三年间从未失手过的第一名，学校的顶级偶像。
她亲自分发入部申请表。
“学长！ 请看一下这里！ 啊啊啊！”
“学长！ 我是你的粉丝！ 我爱你！”
“学长！ 为了见您才考进这所学院的啊啊啊！”
“哇！ 真的太美了！ 如此虔诚而神圣！”
新生们为了得到这位传奇前辈分发的传单，为了哪怕一次也能引起她的注意， 纷纷涌了上去。
“……”
然而经过她面前的彼勒斯只是压低了遮住脸的刘海，更紧地按了按厚重的眼镜。
他与圣女多洛雷斯早已相识。
‘……在夜晚作为猎人活动时见过一面。’
当时多亏了她制作的圣水， 才能平息了瘟疫。
不过那时他戴着面具，现在的圣女并不知道彼勒斯的真实面貌。
因此，彼勒斯不得不绕道避开她，前往宿舍。
毕竟引人注目并不是什么好事。
* * *
宿舍楼的氛围相当轻松。
虽然建筑宏伟，但从个人角度来看，并不需要走遍整个大楼。
设计得非常合理， 只需关注自己房间所在的楼层、走廊和楼梯这些有限区域即可。
男生宿舍和女生宿舍呈L形相连，但严格分开，按年级使用不同的楼层。
四年级在一楼，三年级在二楼， 二年级在三楼， 一年级在四楼。
大概是考虑到年纪越大， 爬楼梯越困难，所以做了这样的安排。
房间是标准的双人间， 配备了一张大双层床、一张大书桌和两把椅子。
除了带浴室的卫生间有些老旧外，整体感觉像普通的青年旅社。
……咔嚓!
到达房间的彼勒斯将简单的行李放在桌上，里面只有几件衣服。
这时。
“……嗯嗯。啊， 你好?你也住这个房间吗?”，
声音从卫生间旁边传来。
彼勒斯转头一看，一个小个子的男生站在那里。
金发，脸颊上还有些婴儿肥， 略微突出的门牙，中性的外表显得十分可爱。
胸前挂着一块写着名字的牌子， 字体有些土气。
‘皮吉。’
他是未来一年与彼勒斯同住一室的室友。
而且彼勒斯已经认识他了。
‘皮吉。又在这里遇见了。’
回归前的记忆里， 他是一个善良的孩子。
他曾帮助巴斯特基维尔家的三胞胎，对做杂事的彼勒斯也伸出援手，照顾有加。
这一世，皮吉依然很善良。
“嗯嗯，我的名字叫彼勒斯。今后请多多关照。如果我的动作有点慢， 请理解一下。还有，双层床你先选你喜欢的那一层吧！”，
彼勒斯对皮吉的真诚提议微微叹了口气。
学院的学生虽然年轻，但都很精明。
他们都是在外面被称为精英的孩子，因此对优越感、背叛、政治斗争和排挤等行为都习以为常。
像皮吉这样善良纯真的孩子，在新生丛林中很容易被淘汰。
‘……前世确实是这样。’，
皮吉曾是校园暴力的受害者， 长时间遭受痛苦。
由于可爱的外表、矮小的身材和胆小的性格，他在那些高大健壮、性格粗犷的男生中被排挤在外。
他喜欢安静地读书或分析信息的习惯也不符合崇尚力量的整体校风。
彼勒斯知道这一点， 因此只能用怜悯的目光看着他。
‘回归前，皮吉的室友是海布罗 ·雷·巴斯特基维尔吧?我知道他当时经历了怎样的学生时代。’，
皮吉似乎并不知道这些， 他为遇到一个虽然有些沉默但友善的室友而感到安心。
他显然担心会遇到可怕的室友， 为此烦恼了很久。
这时。
皮气首先对彼勒斯说话。
“彼勒斯。你今天晚上会去0. T吗?”
新生入学指导( orientation)。
这是一个为新入学的学生们介绍学校各方面情况的地方……但也可以理解为学长学姐们与新生们通过聚餐来增进感情的场合。
虽然不是强制性的， 但几乎所有的新生都会自然而然地参加这个活动。
目的是在与未来的四年同窗建立友谊的同时， 也与学长学姐们建立人脉。
在这里结识的人脉将是未来发展的基石，即所谓的‘人脉线’，而为了构建这些人脉，他们经历了激烈的竞争才得以进入这所学校。
……但是。
“不是。”
彼勒斯对那些东西完全不感兴趣。
暗杀行。
因为现在他要去真正地溅血。
