第128章 学院入学 (3)

第128 话 学院入学 (3)
“……吗?”
皮吉用迷茫的表情看着彼勒斯。
然后用非常慌张的语气问道。
“哦，没去开学说明会吗?”
“嗯。不去。”
彼勒斯依然态度坚决。
彼勒斯正在整理少量的行李， 皮奇加慌乱地向他打着手势。
“啊，不行！我得去！不去OT的话会被前辈记恨的！而且在同龄人中也会变得孤立！这样一来，在获取信息和人脉方面也会遇到极大的困难……”
阿萨。指无法融入集体、处于边缘的人( Outsider)。
这些人不仅会在突发的课程取消、课程时间调整或小组作业等需要集体协作的情况下陷入困境，在人脉和信息获取方面也会受到不利影响。
因此，菲吉所说的‘OT’必须无条件参加的说法是正确的。
……这只是在说一般情况下普通的新生。
但对彼勒斯来说，他反而更希望成为不被注意的角色，因为这样可以在大家的视线之外更方便地行动。
与此同时，彼勒斯静静地俯视着变得愁眉苦脸的皮吉。
从皮吉的眼神中，能感受到他真心为彼勒斯的学校生活感到担心。
他依然是个近乎傻气的好人。
‘以这样的性格，在学校里适应起来会很困难吧。’
皮吉虽然胆小， 但性格谨慎， 并且擅长收集和分析信息。
如果辛迪温迪看到的话， 肯定会立刻闹着要招募他。
然而， 对于目前学院里的新生们来说，皮吉正是那种容易被利用或欺负的性格。
在这所学院里，比起笔试和理论，更重视实际技能和实战能力。
这是一种传统思想潮流，不仅在斗兽场，也在魔法教育机构魔塔和体术教育机构巴朗基安等顶级教育机构之间代代相传。
也就是说， 在学院里， 实力为王。
不是单纯地打斗或决斗， 而是指实操考试的成绩。
如果没有这个成绩作为支撑，想要受到关注是非常困难的。
实际上， 皮吉头脑聪明，擅长信息收集和分析，但他在冷兵器和热兵器方面都没有天赋， 因此在实操考试中总是表现不佳。
由于他性格温和， 或者说有些胆小，因此经常受到嘲讽、蔑视和孤立。
‘更糟糕的是，第一学期的室友竟然是恶毒无比的巴斯克维家族的海布罗。’
之后， 皮吉一直过着畏畏缩缩的生活。
海布罗的性格使然，皮吉几乎得不到应有的尊重，其他班级或高年级的学生也常常欺负他或利用他。
然而，尽管如此， 皮吉始终保持着笑容， 是个善良的人。
每当遇到比自己弱小的人时，他总是伸出援手， 尽全力帮助他们， 这些情景历历在目。
“…”
彼勒斯凝视了皮吉一会儿， 然后移开了视线。
与此同时，皮吉完全没有察觉到彼勒斯的想法，仍在强调参加活动的重要性。
“这次活动有很多杰出的前辈们会来！ 学生会长多洛雷斯圣女也会出席！ 还有同届的同学也很厉害！ 你听说过堂吉诃德家族的继承人图德和阿瑟家族的长女比安卡吧?不仅如此！ 还有来自巴斯克维家族的三胞胎入学了！ 据说他们个个实力非凡！ 还有一个叫桑乔的孩子从北方佣兵公会过来，他放弃了巴朗基安的首席位置来到这里！ 还有热兵器部的首席辛克莱尔， 他也放弃了魔塔的首席位置选择了斗兽场！ 而且他在斗兽场热兵器部也是首席，真是了不起啊！ 这些人已经被视为下一代英雄，一定要去看看！啊，能和这些了不起的人成为同届真是太不可思议了……”
事实上， 皮吉能够掌握这么多信息本身就很了不起。
如果在校的学长学姐们听到这些，仅凭他的信息收集和分析能力就会向他所在的社团或家族发出邀请。
“怎么样?现在有没有想去的冲动?嗯?嗯?”
皮吉像是期待得到表扬一样， 眼睛闪闪发光地看着彼勒斯。
但彼勒斯仍然只是摇了摇头。
“我还是不去。”，
“什么?为什么?到底为什么啊——”
皮吉原本希望和室友一起参加活动互相支持， 却遇到了意想不到的难题。
事实上，至今为止几乎没有新生宣布不参加活动的情况。
面对这个合情合理的疑问， 彼勒斯简短地回答道。
“我只是不想去。”，
事情就这样结束了。
彼勒斯整理好行李后迅速离开了房间。
彼勒斯的身影很快消失在新生们熙熙攘攘的走廊尽头。
皮吉看着这一幕，愣愣地说。
“……真酷。我的室友真是个了不起的人！ 我也要学习这种果断的态度！”
皮吉始终保持着积极的态度。
* * *
天色渐暗的傍晚，学院高高的城墙之上晚霞如火。
通往教学楼的下坡路上已经聚集了许多新生。
打扮得漂漂亮亮的女生们，穿着整洁的男生们。
但他们身上总有一种笨拙而青涩的气息。
化妆拙劣的新手们和用力过猛的发型还显得有些羞涩，多少有些局促不安。
少年少女们仿佛随时都要飘走一般，彼此探索着各自的团体。
而老生们则温柔地引导着这些新生，带领他们前往迎新会场。
“来~ 冷兵器部A班的同学请这边集合~”
“热兵器部c班！ 请到这边红色旗帜下集合~”
“学生会成员们请各自带领新生前往迎新会场！”
夕阳西下的教学楼里，由于还未到开课季节， 空荡荡的教室里进来了老生和新生。
教学楼的走廊里很快传开了关于这批新生的各种传言和小道消息。
“这批新生真的都很厉害呢。他们的技能测试成绩都不容小觑~”
“当然， 图德和比安卡， 辛克莱尔是最受期待的吧?”
“如果只论个人实力的话是这样没错。但是还有巴斯克维尔家的三胞胎呢?我觉得他们聚在一起产生的协同效应更值得期待。”
“不过听说这次……根据小道消息， 巴斯克维尔家族的‘那个人’入学了?”
最后这句话让新生们的讨论更加热烈。
“啊啊，说的是彼勒斯吗?那只是个传言吧?”
“本来嘛，十几岁的人怎么可能有那样的成就。肯定是虚构的人物吧?”
“确实， 贵族家庭为了提升自家的声望，往往会悄悄夸大宣传。而且巴斯克维尔家族本身就很封闭……”
“这次入学的新生里叫彼勒斯的就有十多个。全是平民出身。”
“不过其中有一个很突出?据说笔试第一名的那个也叫彼勒斯。”
“笔试?哎呀， 只会理论有什么了不起的。我觉得运动部的孩子们才酷呢！”
不知不觉间， 走廊里的闲谈渐渐平息。
教学楼里的所有班级教室都已坐满了新生。
男男， 女女，男女男女。
短暂的闲聊， 眼神交流， 很快就熟络起来的同龄人。
虽然这种友谊是临时建立的，但三五成群坐在一起的他们之间已经萌发了初步的友情。
“人都到齐了吗~ 20学号的新生朋友们， 我们点名一下吧~”
学生会的老生们按照名单上的名字进行点名，进行班级的出勤检查。
然后，在众多被点名的名字之中。
“彼勒斯。”
“到。”
“彼勒斯。”
“到。”
“彼勒斯。”
“到。”
“彼勒斯。”
“…”
“彼勒斯?”
在几个常见的名字被多次点名之后，出现了一个缺席的学生。
彼勒斯·巴斯克维尔。不，现在应该只是‘彼勒斯’。
他果然没有参加迎新会。
只不过是以‘夜之猎犬’的身份披上了黑色斗篷，戴上了中世纪瘟疫医生使用的鸟嘴防毒面具。…啪!
彼勒斯穿着黑色斗篷， 戴着中世纪瘟疫医生使用的鸟嘴防毒面具， 踏上了学院的尖塔屋顶。
越过几乎和城墙一样高的围墙，就是皇城，无数水道和桥梁交织的美丽街区。
彼勒斯无声无息地融入了漆黑的城市。
20学号的同学们在喝酒的同时加深了与前辈和同学之间的友谊。
而彼勒斯则会逐一拜访生死簿上的人们的宅邸。
恶魔。以及内奸们。
人类的叛徒们聚集的地方不正是这皇城吗！
‘……战友们， 请稍等片刻。现在就为你们复仇。’
彼勒斯回忆起那些被背叛而死去的猎犬同伴们的面容，回顾前世的仇敌。
不久。
循着遍布全城淡淡的魔气。
夜之猎犬终于开始了狩猎。
