第130章 新生才艺展示 (1)

第130话 新生才艺展示 (1)
彼勒斯找到了冷兵器部B班，走进了教室。
许多人群围坐在一起喝酒，中间的空间里新生们一个个上前展示才艺。
彼勒斯刚走进教室，门边传来一个惊喜的声音。
“彼勒斯！ 果然来了！ 怎么这么晚！”
正是他的室友菲吉。
菲吉高兴地翻找着桌上的盒子，递给他一个写着‘20届彼勒斯’的名字牌。
“每个人进来都要发名字牌。来，这是你的！”
“……为什么是你在做这件事?”
原本给新生发名字牌应该是二年级学长的工作。
菲吉也是新生，为什么他在给同级的同学发名字牌呢?
彼勒斯对此感到疑惑。
菲吉尴尬地笑了笑。
“啊， 学长们说一个个检查名字牌太麻烦了， 让我帮忙一下。”
彼勒斯听了这话抬起头来。
果然， 几个二年级学生混在人群中观看新生们的才艺展示。
“哇！ 图德真棒！ 再来一次！”
“酷！ 冷兵器部！ 加油！”
“图德最棒！ 姐姐已经是你的粉丝了， 啊！”
这些二年级学生相当懒散。
为了提前结交那些看起来有前途的新生，他们把杂务推给了没有背景的菲吉，这确实是一群精明的小子。
另一方面。
完成才艺展示的新生们坐在长桌的一侧。
桌子对面坐着几位教授、助教和高年级的前辈们。
四年级的学生因为要准备就业， 几乎都不在，三年级的学生也不多。
学生会会长， 圣女多洛雷斯巡视各班后， 暂时停留在此， 照顾其余的三年级学生。
“会长来了！”
“圣女大人！ 请为我的杯子斟酒， 这将是我的荣幸！”
“姐姐！ 你是来写关于冷兵器部新老生见面会的文章吧?！拜托你写得好一点啊！”
“部长, 我爱你! 啊!”
多洛雷斯受到了所有人的热烈欢迎。她无疑是核心中的核心人物。
不久，正在主持活动的二年级前辈拿起充满魔力的扩音器， 开始发言。
“好！现在轮到下一个新生展示才艺了！ 大家期待已久的20学号超级新人！请欢迎比安卡小姐上台！”
雷鸣般的掌声响起。
不久，在所有人的关注下，比安卡走上前来。
仿佛刚刚在天台上被表白一样，她的脸色显得平静。
只是从天台匆匆下来的样子， 呼吸有些不均匀。
不久，比安卡在前辈们面前鞠了一躬。
“作为各方面都很不足的后辈，我斗胆向各位前辈敬一杯酒。”
比安卡面不改色地拿起酒瓶， 拧开了瓶盖。
然后。
啪! 啪! 啪! 啪!
她握着酒瓶轻轻摇晃，通过狭窄的瓶颈将酒洒出。
大约一口量的酒液飞过前方人们的头顶，准确地落在后面的桌子上的一排杯子里。
哗啦一 嗒一 嗒一 哗啦！
从几米外将酒倒入酒杯的奇妙技艺让前辈们齐声赞叹。
比安卡短暂而强烈地带动了气氛， 随后微微鞠了一躬。
不久， 她回到人群中， 心想。
‘不管是谁，下一个出场的人可就难办了。’
比安卡的表演虽然有趣，但其实并不足以获得如此热烈的欢呼。
主要是因为她背后的背景、能力、外貌等因素才会有这样的热烈支持。
除非有与比安卡背景或能力相匹敌的新人才能展示出令人惊叹的技艺，否则很难继续这种气氛。
也就是说， 既然已经把气氛炒热了， 下一个出场的新生将会承受巨大的压力。
‘反正跟我无关。’
比安卡认为没有必要顾及后面的同届同学， 便回到座位坐下。
然后，按照残酷的自然法则， 主持人宣布了比安卡才艺展示后的下一个顺序。
“好！ 我们期待的超级新人比安卡小姐的倒酒才艺看得很过瘾！ 这火热的气氛怎么办呢~趁气氛还没冷却， 快点快点，下一个选手上场~！”
主持人立刻叫出了下一个名字。
“下一个！ 20学号的新生！ 可爱的菲吉小姐请上台！”
菲吉的名字被叫到了。
于是，远处正在分发名牌的菲吉身体僵住了。
“呃，呃?不是说如果帮忙分发名牌就可以免去才艺展示吗……?”
菲吉慌张地回头时，让她分发名牌的二年级前辈们笑着扭头走开了。
无视。
菲吉露出惊愕的表情抬起头来。
主持人毫不知情， 继续向菲吉招手。
“啊~这气氛怎么办！ 不能让它冷却下去~快点快点~”
菲吉感到脑袋一片空白。
视野变得一片白茫茫，手脚颤抖不已。
感受到所有目光集中在自己身上， 从头顶开始冒出冷汗。
“菲吉?菲吉小姐?怎么还不出来！”
主持人继续呼唤菲吉。
原本鼓掌的前辈们也一个个收起了笑容， 疑惑地歪着头。
‘啊啊……。’
菲吉绝望了。
由于特有的害羞和内向性格， 她连与人对视说话都感到困难，更不用说要在这么多观众面前展示才艺了。
菲吉的兴趣和特长是阅读、欣赏音乐、画画、养宠物等。
这些都不是能在这么多人面前活跃气氛的类型。
如果一开始就有所准备或许还好，但因为得到了免除的承诺而放松警惕， 所以此时的混乱感倍增。
‘怎，怎么办?该怎么办……。’
冷汗直冒， 双腿发抖。此刻只想逃跑，但腿却像灌了铅一样迈不开。
“…….”
周围渐渐安静下来。
就连主持人都露出尴尬和局促的表情。
周围的前辈们也显得十分困惑。
就在那时。
……咔!
一只手搭在菲吉的肩膀上。
“才艺展示， 我们一起做吧。我们是室友。”
背后传来低沉的声音。
留着浓密刘海、戴着厚重黑框眼镜的少年走上前来。
是彼勒斯。
“哦哦！ 你是谁?20学号的彼勒斯?啊啊！ 刚才点名的时候你迟到了！”
主持人在逐渐尴尬的气氛中喜出望外地迎接彼勒斯。
“好，好！ 本来是不行的，但这次就特别通融一下吧！ 毕竟是室友嘛！ 不管怎样， 我们得一起生活一年， 所以请友好地展示一下你的才艺吧！”
无数的目光现在都集中在皮基尔和彼勒斯两人身上。
“彼勒斯……”
皮基尔用含泪的眼神仰望着彼勒斯。
彼勒斯只是用平淡的语气说了一句。
“我会来唱歌。”
“……嗯?”
“你来做动作。”
于是皮基尔再次露出了愁容。
“我，我很笨拙?当然我也跑调⋯⋯”
“没关系。任何人都能做到的动作。”
彼勒斯向皮基尔示范了一下，拳头从上往下， 再从下往上摇晃。
这是一个简单的动作，只需重复这个动作，并在拳头向下时轻轻跺右脚。
“啊， 啊……这样就可以吗?”
“足够了。用力去做，要有气势。”
彼勒斯抓住皮基尔的肩膀， 朝着人群中心走去。
不久之后， 在所有人的注视下， 彼勒斯的歌声和皮基尔的动作开始了。
……怎么回事呢?
主持人和前辈们的目光变得有些微妙。
虽然令人惊讶，但更多的是……
‘这是什么呀?’
大家都无法理解情况， 露出困惑的表情。
因为彼勒斯所唱的歌曲与之前新生们唱的完全不同。
“高高的山，深深的谷， 寂静的山下。雪落前线， 我们前往。”
军歌。
那是从前在最前线常唱的那首歌。
彼勒斯也没有什么能让人激动的才艺。
他没有闲暇去听一首流行歌曲， 因为他一生都在战场上徘徊。
……但是，至少有一点。
他知道一首能让任何人感动、让任何人颤抖、让任何人共鸣的歌曲。
那时尸体堆积成山，鲜血汇成河。
‘灭亡的时代。’
那时握剑对抗恶魔的人， 都能唱出那首歌。
所有人都共享并享受的正是军歌。
“年轻的灵魂逝去， 那时那地。受伤的老松忘记了言语。”
单调的挥拳和跺脚。
然而，数千、数万、数亿人一起跺脚和呼喊的那份震撼与感动， 那份镇魂。
彼勒斯扫视了一眼聚集在学院里的前辈和同辈们。
那些在长期战争中死去的战友，那些背靠背守护边疆的旧友，那些被冤枉处决时为自己流泪的兄弟们， 依然带着青涩和稚嫩的表情坐在那里。
彼勒斯看着他们， 倾诉着久别重逢的思念。
“战友啊， 你听见了吗? 那愤怒的声音。”
从灭亡时代走来的猎犬， 无人理解的。
“战友啊， 你看见了吗?那充满仇恨的眼睛。”
彼勒斯就这样结束了军歌的最后一句。
不久后，彼勒斯唱完歌后郑重地敬了个礼。
然后转身， 默默地念了一句， 消失在人群中。
……
场内弥漫着一种难以形容的气氛。
原本高涨的情绪突然冷却下来， 但这并不是一种坏的感觉。
彼勒斯唱的歌以某种方式在所有人的心中留下了涟漪。
“这， 这是什么气氛?”
“老家伙?怎么突然唱起军歌来了?”
“这气氛怎么办~”
那些觉得兴致消退的人大多是年轻的学生。
但是。
场内的气氛开始慢慢变化。
“……哦哦。”
坐在最上席的老教授们突然流下了眼泪。
