第132章 新生才艺展示 (3)

第132话 新生才艺展示(3)
二年级的捣蛋鬼们围着皮奇起哄。
“这一轮是平局~期待下一轮~”
“如果下一轮还是平局~就把你的牙齿全拔掉~”
“停一拍！ 停两拍！ 停三拍！ 一二三四！”
“快做点什么吧！ 哥哥姐姐们无聊死了！”
由三个男生和三个女生组成的六人组继续折磨着皮奇。
胆小的皮奇当然一句话也不敢说，只是眼眶里含着泪水。
这时，女生们咯咯笑了起来。
“怎么了?他在哭吗?”
“怎么办~真可怜~”
“你们真的太过分了！ 为什么要欺负他！”
男生们咯咯笑着反驳道。
“我们什么时候欺负过你?”
“这只是为了和你亲近。以后我们会经常见面的。”
“喂，为什么哭啊XX。难道我们看起来像是坏人吗?”
这时，一名女生拍了拍皮吉的肩膀。
“嘿，别哭了。来喝一杯酒吧。”
同时，大杯子里的酒开始满了起来。
咕噜咕噜咕噜……
混合了发酵酒和蒸馏酒的致命炸弹酒。
只要喝上一口， 第二天头痛欲裂是肯定的。
一名男生看着皮吉的脸，嘿嘿笑了起来。
“一饮而尽吧。这样我们就不用看你表演才艺了。”
六名二年级学生围住皮吉， 咯咯笑着。
他们似乎打算在皮吉喝完酒之前绝不放过他。
最终， 皮吉带着哭丧着脸开始喝酒。
然后，结果还没等他喝完两口就出来了。
“呕!”
皮吉干呕起来，把肚子里的东西都吐了出来。
因为没有吃任何下酒菜，呕吐物大部分都是酒和胃液。
看到皮吉呕吐的二年级学生们顿时乱作一团。
“啊！ 真的好恶心！ 都溅到我的长筒袜上了！”
“哇哈哈哈！ 这家伙吐了?从社团活动开始就这么华丽！”
“以后你的绰号就是‘吐王’！ 吐王皮吉！”
“我会一直叫你吐王， 直到我毕业！”
瞬间，所有人的目光都投向了这里。周围传来窃窃私语声， 皮吉更加缩成一团。
这时。
扑簌-
有什么东西盖住了皮吉吐在地上的呕吐物。
那是彼勒斯披着的斗篷。
新生们被给予的斗篷。
这斗篷上绣有学院的标志， 对新生来说仅次于生命般重要。
彼勒斯脱下斗篷，盖住了地上的呕吐物。
然后他走向呆立着的二年级学生们，拍了拍皮吉的背。
“回宿舍去。这里我来收拾。”
“…”
皮吉用颤抖的目光看着彼勒斯，但彼勒斯只是默默地用斗篷擦着地面。
这时。
“喂,你。”
二年级学生们皱着眉头抓住了彼勒斯的肩膀。
“疯了吗?学长说话的时候打断?”
“用斗篷干什么?你知道这斗篷的意义吗?竟敢……”
“你这家伙，是他的同学吗?冷兵器部B班的吧?叫什么名字?把刘海掀开让我看看。”
气氛变得更加混乱。
一些二年级学生摸了摸彼勒斯的眼镜和脸颊， 嘿嘿笑着。
“看来你挺自信啊?这么嚣张地站出来。”
“喂， 这是朋友剩下的酒， 你得喝完。”
“这是皮吉的杯子， 喝完了就放你们俩走。”
“既然是朋友，就替他喝了吧?不会就这样走吧~展示一下义气！”
二年级学生们把一个大玻璃杯递到了彼勒斯面前。
杯子里混杂着伏特加、朗姆酒、苦艾酒等各种烈酒的炸弹酒。
皮吉只喝了两口，看上去至少有一升的量在玻璃杯里晃荡。
作为一个人， 喝这种酒是不可能的。
然而。
“……”
彼勒斯毫无反应地拿起了玻璃杯。
然后。
咕噜咕噜咕噜-
他面无表情地喝光了杯中的酒。
巴斯克维家族的孩子们总是会在饭食中加入少量的毒药来培养耐受力。
因为在执行任务时不能醉酒，所以对酒精的抵抗力也是必须的， 再加上天生健壮的肝脏。
甚至彼勒斯在前世无数次的战场上，即使在各种恶劣环境中也被人称为酒鬼。
“…”
彼勒斯轻松地喝完了一升炸弹酒，然后把玻璃杯砰地放在桌子上。
然后就像什么事也没发生一样离开了。
当看到彼勒斯远去的二年级学生们迟钝地回过神来， 想要追上去时。
“喂， 那边怎么那么吵?谁吐了?”
正往热兵器部社团活动地点返回的学生会长洛蕾丝偶然叫住了他们。
“啊， 啊。有个新生吐了。”
“我们会处理好的！”
“没什么事！”
二年级学生们尴尬地笑着回答， 洛蕾丝也只是歪了歪头。
“你们绝对不能对新生施暴。要保持学院高年级生的尊严。明白了吗?”
“是！ 当然明白！”
“……好吧。”
圣女扫视了一圈二年级的学生们后， 继续沿着原来的路走去。
二年级的不良学生们这才四处张望，但彼勒斯和洛已经消失不见了。
“哎哟， 这帮小子居然趁机溜了。”
“我活到现在，第一次见到用入学纪念斗篷给别人擦鞋的小子。”
“就是说嘛，是不是平民出身的，所以不懂得这个标志的价值?”
“以后找到他们，得把他们都揍个半死才行。”
“哦， 你想怎么做?你知道决斗行为没有高年级学长在场是禁止的吧?”
“在运动比赛中把他们彻底碾压不就行了。”
二年级的不良学生们各自嘟囔了一句， 然后离开了。
一边想着以后怎么折磨今天遇到的那两个学弟，一边离开了。
* * *
几小时后。
“哎呀， 真醉了。出去买点冰淇淋吃吧。”
二年级的不良学生们酒兴和醉意都上来了。
他们从正在举行宴会的教室里出来，暂时向学院城墙外的商店街走去。
“虽然有点远， 但外面的冰淇淋确实更好吃。”
二年级的不良学生们嘻嘻笑着从学院的后门出去， 走进了商店街。
小巷里正与学院的开放日一起举办着小型的庆典。
二年级的不良学生们朝着摆满各种美食的街道走去。
……不对，应该是想走过去。
砰！
直到在昏暗的夜晚， 狭窄的小巷里突然伸出的手抓住了其中一人之前， 都是这样。
“呜呃! ?呃! ?”
第一个被抓到的男生吓得瞪大了眼睛。
一个浓重的阴影在他面前阴森地笼罩下来。
遮住脸的黑色皮手套，以及从中感受到的强劲力量。
宽大的黑色帽子下， 戴着散发瘟疫气息的鹰嘴面具。
那看不见目光的怪人正盯着他的眼睛。
砰！ 咔嚓！
不久， 他就被一拳打飞， 撞到了墙上倒下了。
连凝聚魔力的时间都没有。
怪人的拳头又快又狠。
只是一击，鼻骨和牙齿就全碎了， 整个人倒在了地上。
砰- 砰- 砰- 砰- 咔嚓!
剩下的五个人也遭遇了同样的结果。
被拖进小巷泥泞中的六个二年级不良学生抬起头来，脸上露出惊恐的表情。
夜之猎犬。
像地狱恶犬般存在的生物，仿佛随时会扑过来将他们全部撕碎，正俯视着他们。
咔嚓-
最先被抓到的那个家伙的下巴脱臼了。
牙齿咯吱咯吱地断了， 穿透了脸颊。
鼻骨也断成了三截， 扭曲成锯齿状。
颧骨塌陷下去， 脸上所有的孔洞都在流血。
其中还算最勇敢的一个开口说话了。
“你……你这家伙，啊啊?”
这是典型的威胁：“你知道我是谁吗?”
处于夜之猎犬模式下的彼勒斯点了点头。
然后发出一种掺杂了魔力、像是喉咙嘶哑的老狗在低吼的声音。
“知道。很清楚。”
二年级的不良学生们先是被夜之猎犬那令人毛骨悚然的声音吓了一跳，接着又因为对方知道自己是谁而感到震惊。
夜之猎犬继续说道。
“从右边数起， 尤斯皮亚，里亚尔贝尔特，耶罗拉布， 艾姆康，雷德明，索斯米德尔。冷兵器部B班的二年级学生，分别是帕尔家族、贝特里家族、豪辛家族、西维德家族、拜森家族、欧伊勒家族的子弟。你们的父亲或母亲分别是奥芬豪泽男爵、慕尼黑男爵、奥斯本子爵、杰尔马伯爵、厄普汉爵士、道津爵士。”
当听到名字、家族、家族位置，甚至父母的名字时，二年级的不良学生们脸色苍白。
随后，夜之猎犬在他们眼前举起了一把锋利的短刀。
“呜呜呜呜……”
二年级的不良学生们吓得尿裤子，但无法避开那紧紧抓住下巴的强大力量和慢慢划过额头的短刀。
散发着不祥气息的刀刃在二年级不良学生的额头上留下了一道鲜红的伤痕。
x
就像一个靶心般的标记。
这也是一个目标的符号， 未来几年都不会消失的烙印。
“如果再敢在学院里捣乱一次试试看。”
额头流着血、浑身发抖的他们听到了夜之猎犬明确的警告。
“到时候不仅你们， 你们的父母也会被杀掉。”
