第133章 实力测试 (1)

第133话 实力测试 (1)
早上六点， 科洛塞奥学院的所有宿舍都会响起起床号角。
所有学生按男女分开，在宿舍前的操场上集合做早操，以此开始一天的生活。
做完大约三十分钟的早操后，大家各自去吃早餐、洗澡或是补觉。
八点钟，所有学生如果没有特殊情况， 都会前往教学楼。
当天没有课或不需要出勤的学生可以利用体能训练室、图书馆、剧院等各种文化设施。
彼勒斯和洛那天早晨做完早操后， 计划吃完早餐再去教学楼。
那时。
皮吉在结束体操训练返回的路上， 遇到了从医务室出来的几个病人。
他们正是昨天在社团活动中欺负皮吉的二年级学生。
“……啊?”
当皮吉停下脚步时， 六名二年级学生也看到了他并停了下来。
紧接着?
“啊!”
六个人都避开皮吉， 四散而逃。
“……?”
皮吉愣了一下，然后用疑惑的眼神看着那些避开他的学长们。
“为什么大家都逃跑呢?”
“…”
彼勒斯看着一脸茫然的皮吉和仓皇逃跑的二年级学生们。
突然， 昨晚的事情浮现在脑海中。
‘如果你们再敢在学校里捣乱，不仅你们自己，连你们的父母都会被杀掉。’
‘……’
‘如果有一天你们全家被灭口的消息传来……那是因为你们自己的原因。’
‘……’
‘只要一个人惹事，其他人也会受到牵连。’
昨晚，彼勒斯几乎把二年级的学生们打成了肉饼。
‘……做到这种程度， 如果还有人想欺负别人，那真是胆大包天了。’
不过， 那些家伙不会有这样的胆量。
本来有那种傲气的人是不会选择欺负比自己弱小的人来取乐的。
那些家伙们似乎已经欺负过很多人，他们一边留意周围所有人的目光一边消失不见了。
彼勒斯苦笑着。
前世的皮吉无法忍受校园暴力， 退学后成为一名基层公务员， 艰难地生活着。
他还背负着债务， 因为他父母为了送他进学院而倾尽所有。
之后，毁灭的时代来临，恶魔与人类的大战爆发， 皮吉自愿参军， 在前线执行了无数补给策略和情报分析及收集工作，为人类联军做出了巨大贡献。
战争开始几个月后， 皮吉遭到暗杀。
彼勒斯至今仍清晰记得皮吉的父母看到冰冷的尸体时那茫然的表情。
‘他是值得尊敬的战友。’
彼勒斯瞥了一眼旁边打哈欠的皮吉， 心想。
希望这一世， 战友不会经历那样的悲剧。
那时。
就在彼勒斯和皮吉准备进入教学楼中心的联合通识课程教室时，有人叫住了他们。
“那边。等一下。”
叫住他们的是一个熟悉的脸庞和声音。
圣女多洛雷斯·伦·奎瓦迪斯，她是三年级的学生会会长， 此刻正板着脸站在那里。
“中间的楼梯仅供教授们使用，学生不能走， 请以后使用左侧或右侧走廊的楼梯。”
“嗯。明白了。”
“而且，既然你们进入了限制区域，就不得不在生活态度分上扣分。每人扣一分。报一下名字、所属和年级。”
圣女非常严格。
彼勒斯和菲吉两人都被扣了态度分。
这些记录会实时更新到施加了记录魔法的成绩表上。
这时。
正在查看扣分名单的多洛雷斯皱起了眉头。
“彼勒斯。冷兵器部B班。到底做了什么，扣分已经累积这么多了?”
多洛雷斯看到彼勒斯从开学第一天起就累积了不少扣分， 不禁惊讶地抬起了头。
的确，彼勒斯不仅在宿舍楼和教学楼之间游荡，还在其他建筑的限制区域内多次被发现， 因此因同样的原因被扣分。
‘为了熟悉学院内的地形，这也是无可奈何的事情。’
为了夜间狩猎，需要变成夜猎犬模式， 必须找到许多通向外面的出口。
但多洛雷斯并不知道这些情况，只是把彼勒斯看作一个懒惰且不良的学生。
“即使说是态度分，如果扣分太多也会对成绩不利。有时甚至不能听课，还要去校内外做志愿服务。同时也会对班级形象造成负面影响，以后要更加勤快和谨慎地行动。明白了吗?”
“明白了。”
彼勒斯以公事公办的态度回答道。
尽管他努力表现得尽量正常，但这反而让多洛雷斯和菲吉感到惊讶。
“彼， 彼勒斯……这样回答怎么行！”
“……?”
菲吉轻轻拍了一下彼勒斯的肋骨。
当彼勒斯露出疑惑的表情看向她时，菲吉轻叹了一口气，然后向多洛雷斯鞠了一躬。
“对不起， 前辈！ 我们会特别注意的！”
“……好吧。先这样吧， 我会留意的。”
多洛雷斯这才点了点头。
然后带着不安的表情再次看了一眼彼勒斯， 便走出了走廊。
“啊啊——这样会被前辈记恨的！”
菲吉一边抓着自己乱糟糟的头发，一边痛苦地抱怨着，而彼勒斯则依然保持着冷静的表情站在那里。
这时。
教室的窗户打开了， 有人用优美的语调开口说道。
Es la misión del verdadero caballero. Su deber. ¡ No! Su deber no. Su privilegio.
-那是真正骑士的使命与义务。不！ 不是义务， 而是特权。
Soñar lo imposible sonar.
-怀揣不可能的梦想。
Vencer al invicto rival,
战胜无敌的对手，
Sufrir el dolor insufrible,
-忍受无法忍受的痛苦，
Morir por un noble ideal.
-为崇高的理想而死。
Saber enmendar el error,
-懂得改正错误，
Amar con pureza y bondad.
-以纯洁和善意去爱。
Querer, en un suefio imposible,
-在不可能的梦境中坠入爱河，
Con fe, una estrella alcanzar.
-怀着信念， 触及星辰。
这是一首骑士文学中才会出现的浪漫诗篇。
朗诵这首诗的是一个有着金色头发和蓝色眼睛的英俊少年。
唐吉诃德·图德。冷兵器部A班的首席。
力量、智慧、外貌、人品， 样样俱全。
他是个毫无缺陷的完美男人。
他倚着窗框，向彼勒斯抛了个飞吻。
“开学第一天就被学生会长盯上了，朋友们。真够火辣！以后最好守时一点。听说这一届的学生会长对迟到非常严格。”
这时， 旁边传来了一声冷笑。
一位长发束起的女学生跟在图德后面开口说道。
“你自己迟到被扣分或强制参加志愿服务都无所谓。但别拖累整个冷兵器部的形象。据说还有集体态度评分这种东西。”
她是冷兵器部B班的首席，乌莎·比昂卡。
图德和比昂卡各自对彼勒斯说了一句话后，教室前门被打开了， 一名留着凌乱短发的女学生探出头来。
“哎呀~两位何必这样呢~开学第一天就吵架可不好！ 那边……彼勒斯先生和菲格先生对吧?两位快进来吧！ 你们的位置在右边靠窗那一排！”
向彼勒斯招手的这位女学生的名字叫辛克莱尔。她是热兵器部的首席，也是联合基础课程的班长。
她似乎已经记住了彼勒斯的名字，亲切地称呼着他。
菲吉也因为辛克莱尔记住了他的名字而感到十分感动。
虽然拼写有些错误， 但这已经足够了。
* * *
课程开始了。
这是热兵器部所有班级和冷兵器部所有班级必须修的基础课程。
这是一堂关于怪物或野蛮族生态与文化的理论课。
相当多的学生面对复杂的知识感到畏惧，拼命做笔记，或者干脆放弃直接睡觉。
也有新生因前辈们的警告而对这门课的高难度望而生畏，选择了逃课。
然后。
冷兵器部的共同首席图德和比昂卡互相瞪视着对方。
“刚才我在和迟到的同学说话时，你擅自打断了我?以后不要再这样做了。”
“那是我的自由。看到那些丢脸的人， 我就忍不住要说两句。”
“我也讨厌迟到的人。但是被人打断更让我反感。记住这一点。”
“记住?我为什么要记住你喜欢什么不喜欢什么?真是无聊的家伙。”
作为共同首席， 他们之间的竞争已经非常激烈。
因此，在理论课上，图德和比昂卡为了胜过对方，都聚精会神地听课。
此外， 他们还有一个共同的敌人，除了彼此之外。
热兵器部的首席辛克莱尔。她微笑着看向正在注视她的图德和比昂卡。
她在实操和笔试中均取得了第二名的成绩，理论功底也非常深厚。
因此， 图德和比昂卡不仅互相牵制，还额外牵制着辛克莱尔。
也就是说，这是热兵器部与冷兵器部之间的对决，也是冷兵器部内部的对决。
这时， 教授突然向所有学生提出了一个问题。
“……就这样，我们结束了关于野蛮部落‘巴拉克’的文化概述。现在让我们测试一下你们记住了多少，理解了多少。”
教授皱着眉头， 调整了一下架在鹰钩鼻上的小眼镜。
他用干涩的声音提出了问题。
“根据至今为止发现的巴拉克猎人的地点，推测他们的基地位置。根据与敌人的交战地点推断敌方总部的位置， 在军事学上非常重要。”
如果不知道巴拉克的文化、战斗方式以及他们曾出现过的地点和周边地理信息，这个问题很难回答。
“…”
教室里一时陷入了沉默。
新生中没有人能回答这个难题。
毕竟，即使是三年级的学生也难以回答这个问题。
见无人回答， 教授拿起了点名册。
“今年冷兵器部的第一是谁?图德。是你吗?”
“啊?是,是的!”
图德迅速做出了回应。
但在教授催促的目光下， 他却无法给出答案。
“嗯，巴拉克与帝国冲突的地点是西部前线的第1高地、第8高地、第75高地……呃……”
“1、8、75高地。就是这些吗?”
“那, 那个……”
图德没能给出完整答案，教授轻蔑地咂了咂舌。
接着，他转向了点名册。
“看来这次冷兵器部的首席是共同的?比昂卡。你来回答吧?”
“啊?那, 那个……”
比昂卡转动了一下眼珠。
她打算在图德之前所说的基础上补充自己所知道的信息。
“巴拉克与帝国冲突的地点是西部前线的1高地、7高地、8高地、75高地、207高地，嗯……考虑到这些地点都是低洼盆地地形……巴拉克的基地可能位于低平原地带……”
“等一下。1、7、8、75、207高地确实存在吗?而且你说的这些要塞都在盆地地形中吗?”
“那， 那个，也就是说……”
比昂卡也像图德一样支支吾吾起来。
教授再次咂了咂舌。
他再次看向点名册， 喊出了下一个名字。
“辛克莱尔！ 你是这次热兵器部的首席吧?”
“……是的, 老师。”
辛克莱尔冷静地点了点头。
但她脸上因紧张而微微僵硬。
教授看了看点名册，点了点头， 然后抬起目光， 再次向辛克莱尔点了点头。
这是让他回答的信号。
辛克莱尔深呼吸了一下，然后开口说道。
“根据军方公布的信息，与巴洛克帝国交战的地点包括西部前线的第一高地、第四高地、第五高地、第七高地、第八高地、第三十高地、第七十五高地和第二百零七高地。除了位于高山之巅的第八高地外，其他地方都是盆地地形。综合考虑这些因素，我认为巴洛克的基地可能位于地图上所标示的路线深处的低洼地带。”
这是一个简洁明了的回答。而且这个理论也最符合目前学术界公认的结论。
一向严厉的教授似乎也认为这个回答不错，点了点头表示认可。
“今年的火器部比冷兵器部强啊。辛克莱尔，给你加十分态度分。同时给整个火器部加一分态度分。”
那句话让所有热兵器部学生的表情都变得明朗起来。
相反， 所有冷兵器部学生的表情都变得阴沉。
图德和比安卡也只能咽下一声叹息， 无法做出任何回应。
就在那时。
原本已经皱起的教授眉头又皱得更深了。
他用略带不悦的声音开口说道。
“……不是热兵器部出色，而是冷兵器部太差劲了吧。看到这令人失望的情景， 我只能这么认为了。”
听到这话， 冷兵器部的学生们都吃了一惊。
所有的热兵器部和冷兵器部的学生都顺着教授的目光转过头去。
那里是教室右侧靠窗的一个位置，窗帘在风中轻轻摇曳的地方，正是后排座位。
一个头发浓密遮住脸庞、戴着眼镜的男生正抱着手臂睡着了。
他就是彼勒斯。
