第134章 实力测试 (2)

第134话 实力测试 (2)
‘米尔格·班西’教授。
油光发亮的乌黑头发， 像尸体一样苍白的皮肤， 浓眉和深陷的眼睛。
深深的黑眼圈和黑色瞳孔，加上遮掩全身的全黑装扮，使他看起来阴沉且苛刻。
他是魔法世家米尔格家族的一员，更是暗党出身的精英。
他很早就进入学院学习，在毕业后没有返回家族，而是继续攻读研究生课程， 并被任命为学院的教授。
此后数十年间，他在热兵器系担任各种专业课程的教学工作， 偶尔也会教授一些理论为主的通识必修课。
平时对自己和他人都同样严格的班西教授，除了对少数天才和模范生外， 一般并不喜欢学生，尤其是对那些懒惰或愚蠢的人特别鄙视。
是因为这个吗?
他对自己的课堂上有打瞌睡的学生表示了相当的不满与蔑视。
而且‘居然’是从开学第一天就开始！
“……也许不是热兵器部出色，而是冷兵器部太差劲吧。看到这种丢脸的景象， 我不得不说。”
班西教授是一个对自己课程有着强烈自豪感的人。
所有热兵器部和冷兵器部的学生都从他的声音中感受到了冰冷的愤怒以及明显的贬低意图，他们的心情已经变得复杂。
“热兵器部的学长们分发了用魔法制作的‘不易融化的冰块’。把它贴在脖子后面，就不会犯困了。”
“哇， 真羡慕。听说冷兵器部的前辈们会分发小铁钉。据说困的时候可以用这个刺大腿。”
“话说回来， 那个叫彼勒斯的家伙要倒霉了。第一天就被班西教授盯上了。”
“啊啊， 完了。那位教授不管表现好坏， 都是给集体打分的。”
“刚才辛克莱尔先生给了10分的态度分， 并且给整个热兵器部每人加了1分态度分。”
“热兵器部有这么好的部长真是太好了。”
“相反， 冷兵器部从一开始就完蛋了。都怪某个愚蠢的巨魔。”
“怎么一上课就开始打瞌睡?就算是再没有紧张感的笨蛋……”
学生们看着班西教授的脸色， 小声地议论纷纷。
……只有一个人。
除了彼勒斯之外。
“…”
当事人彼勒斯却浑然不觉大家的目光，陷入了沉思。
‘说起来，昨天杀掉的那些家伙都有些奇怪。’
他回想起昨晚参加OT前， 偷偷溜出学院外暗杀的那二十九个人的脸。
每一个家伙身上都充满了恶魔特有的恶臭，而且一死就‘脸’融化掉了。
这正是现在他追查的十常侍中的第九个， 九番尸最具关联的特点。
‘看来很有可能和‘那家伙’有关。也得让辛迪温迪重点调查那边……’
就在彼勒斯为下一次猎杀恶魔制定计划的时候。
“……彼, 彼勒斯。彼勒斯!”
感到菲吉在旁边用肘轻戳自己，小声嘀咕着。
睁开眼首先看到的是菲吉愁眉苦脸的表情，以及冷兵器部同学们投来的愤怒目光。
热兵器部的学生们仿佛在庆幸似的无声地笑着，而班西教授生气的表情则映入眼帘。
不久后， 班西教授带着扭曲的笑容开口对彼勒斯说道。
“冷兵器部B班的彼勒斯?看你的扣分记录， 态度已经一团糟了。你是怎么进入学院的?开学第一天就打瞌睡的蠢材。”
班西教授的话让冷兵器部的学生们叹气， 热兵器部的学生们则露出嘲笑。
因为彼勒斯一个人的原因，冷兵器部全体的态度分会减分，而这显然会让热兵器部受益。
这时。
发生了一件让所有学生震惊的事情。
“我没打瞌睡。”
彼勒斯顶嘴了。
“……?”
班西教授瞬间怀疑自己的耳朵。
他担任教授20年来， 第一次见到敢顶嘴的新生。
见过很多被一句话就吓得哭出来或颤抖的学生， 但从未见过敢反驳的新生。
在像班西教授这样如蜡像般苍白无表情，以及米尔格出身的黑魔法师所特有的阴郁气息面前，不可能有新生敢反驳。
即使是四年级本科生、研究生，甚至其他教授也会感到畏惧。
因此，班西教授一边检查自己的耳朵是否正常， 一边再次问彼勒斯。
“你说你没睡觉?”
“是的。”
“所有人都看到你闭上了眼睛，你还敢说出这种借口吗?”
“虽然闭上了眼睛， 但我并没有睡着。”
班西教授的表情逐渐变得僵硬。
同时， 所有学生的表情也逐渐变得苍白。
班西教授嘴角挂起了一抹更加扭曲的笑容。
然后用讽刺的声音再次开口说道。
“是吗?看来是我误会了。我给一个只是闭着眼睛的学生扣上了懒惰蠢材的帽子。”
“没关系，您也可能误会。”
“…”
彼勒斯平静的回答让同学们乃至天下的班西教授都一时无言以对。
甚至让他瞬间怀疑自己是否真的误会了。
……咔嚓!
班西教授闭口不言时， 从他口中发出了可怕的声音。
那磨牙的声音让前排的学生们都不由自主地缩起了肩膀。
黑魔法师发出的声音都需要格外注意，但这已经不是那个层面的问题了。
在教室整体温度似乎下降了一度的氛围中，班西教授用尖锐的语气向彼勒斯抛出了刚才的问题。
“好吧。既然你说你没睡着， 那么应该能回答我的问题吧。我会再给你一次机会， 告诉你刚才的问题。”
班西教授像是下定决心一样盯着彼勒斯，再次提出了刚才的问题。
“如果你认真听讲并理解了我的课程，就能轻易回答这个问题。告诉我，野蛮部落巴洛克的猎人们与帝国军队交战的地方在哪里，并根据这些地点推测出他们的基地所在。”
说完，他看向坐在最前排的辛克莱尔和坐在他后排的图德及比安卡。
班西教授盯着彼勒斯说道。
“刚才你的同学给了我一些不错的答案。他们都能给出自己的答案，而他们都在认真听我的课。难道你闭着眼睛却比我期待的水平还差吗?来吧，让我们听听你的答案。”
班西教授干脆走下讲台， 来到彼勒斯的桌前。
他打算借此机会狠狠地刁难这个注定要被淘汰的学生，以此震慑全体学生。
然而。
‘哦， 学院的孩子们竟然会解这种类型的问题。’
当然， 彼勒斯丝毫没有被吓倒， 只是感到有些惊讶。
对于在战场上磨砺了数十年的老兵彼勒斯来说，这种问题简直比系鞋带还要简单。
更重要的是，这些问题的答案因为直接关系到生命安全，早已深深印刻在他的骨髓里。
当然，这与单纯用鹅毛笔在纸上草草写出的理论有着天壤之别。
但彼勒斯并没有意识到班西教授故意拿出了一道学生根本无法解答的难题来震慑全场。
因此，他毫不犹豫地给出了答案。
“巴洛克与帝国交战的地点有西部前线的第一高地、第四高地、第五高地、第七高地、第八高地、第十四高地、第二十七高地、第三十高地、第七十五高地、第二百零七高地、第三百零六高地。其中相当一部分被认为是在盆地和山峰地形，但实际上由于大部分战斗发生在冬季，冰雪覆盖或融化后形成了双峰地形。巴洛克战士主要进行远程狙击和游击战，同时能够轻松移动于远距离和高海拔地区，并驯养狼群以确保平原上的机动性， 因此预计他们的居住地会遵循游牧民族的一般特性，并且考虑到他们的行动路线，可以确定位于深林中的高地。如果按照地图来看， A点和B点之间的西盐山和西海岸瀑布地带是最有可能的位置。”
甚至包括军事机密， 学界尚未报告的部分。
‘反正自从阿赫赫曼事件之后，巴洛克的原住民已经把居住地迁到了其他地方，所以无所谓了。’
即使告诉他们， 也没有人能到达那里。
因为猛兽、毒虫、各种危险植物和恶劣地形、风土病等因素禁止帝国人的出入。
因此，彼勒斯在不影响巴洛克原住民的前提下， 给出了适当的答案。
……但是。
尽管彼勒斯回答了班西教授的问题，教室内的寂静仍未改变。
“?”
彼勒斯这才转过头来。
然后看到了令人惊讶的景象。
…
旁边的菲吉、对面的图德和比安卡，还有更远处的辛克莱尔，最后是米尔格·班西教授。
无论是热兵器部还是冷兵器部，无论是学生还是教授，教室里的所有人都张大了嘴巴看着彼勒斯。
