第135章 实力测试 (3)

第135话 实力测试(3)
瞪大的眼睛，半张开的嘴。
“…”
米尔格·班西教授露出了过去几年从未有过的表情。
不知情的人可能会觉得有些惊讶，但知情的人会有不同的看法。
对于平时被称为‘蜡像人’的班西教授露出这样的表情，简直就是惊愕的表现。
所有人大吃一惊， 说不出话来。
不久后， 班西教授最先打破了沉默。
“……嗯。正确答案。”
但他补充了一句。
“不过，你的答案中包含了许多学界尚未验证的争议点和尚未报告的内容。”
的确，彼勒斯的回答中有一些连班西教授也是第一次听说的内容。
但班西教授不能轻易判断彼勒斯的答案是错的，因为之前提到的内容精确得令人毛骨悚然。
首先，关于第十四高地和第二十七高地的战斗，如果不是研究生或教授， 根本不需要学习和研究。你是怎么知道的?
而第三百零六高地的战斗则是最近学界发现的历史事实，正处于刚刚开始研究的阶段。
‘……这些信息只有现役帝国军高级军官或巴斯克维家族议员级别的人才能知道吧?’
班西教授感觉到自己无法控制表情， 用手擦了擦额头。
事实上，这个问题远远超出了新生能够回答的水平。
冷兵器部的图德和比安卡只知道第一高地、第七高地、第八高地、第七十五高地、第二百零七高地的战斗，就已经算是优秀的新生了。
热兵器部的辛克莱尔则额外记住了第四高地、第五高地、第三十高地的战斗，这已经是超越本科生的知识水平了。
那么眼前这位新生该如何解释呢?
班西教授现在正感到困惑。
“你怎么会知道学界尚未报告的内容，并且为什么像事实一样回答?”
班西教授问彼勒斯。
与此同时， 彼勒斯依然保持着平静的表情。
‘就算亲身经历过，也难以言说。真是麻烦的事。’
如果提到敌和黑山的发拉克部落，彼勒斯比任何人都了解。在帝国里，恐怕没有人能像彼勒斯那样了解发拉克。
彼勒斯用合理的依据回避了班西教授的问题。
“最近与西部前线的蛮族开始了贸易。许多商团为了贸易竞争激烈。在这个过程中，证券传单随处可见。如果我的话听起来像是断言， 我道歉。”
彼勒斯退了一步后， 班西教授也不好再追问。
毕竟他已经得到了超出预期的回答。
不过，班西教授看向彼勒斯的目光变得更加锐利了。
“…”
如果说有什么变化的话，那就是目光中的意图从轻蔑变成了好奇。
“看来你对经济学很感兴趣?”
“并没有那么伟大。我只是个对利益敏感的小人罢了。”
“还这么谦虚。”
班西教授眯起眼睛仔细打量着彼勒斯。
然后翻开点名册， 翻过一页查看学生的个人信息。
片刻之后，班西教授叹了口气。
“……嗯。果然。满分的笔迹成绩确实名副其实。”
班西教授无意间说出的话让教室里的学生们都骚动起来。
“啊啊， 原来是他， 那个笔试第一的人。”
“笔试满分?这可能吗?”
“学院的笔试难度可是出了名的难。”
“天哪，我在本次笔试中得了第四名， 却感觉像是被碾压了一样。”
所有人都用看怪物的眼神看着彼勒斯。
其中最惊讶的人另有其人。
“……满分?”
睁大眼睛看着彼勒斯的女学生。
她正是这次笔试中获得第二名的辛克莱尔。
她在满分990分中取得了931分的高分。
与第三名700分和第四名500分相比，她的分数遥遥领先。
然而， 在得知第一名的成绩时， 辛克莱尔有些愣住了。
对方取得满分意味着他有能力取得更高的分数。
只是因为满分限制在990分，所以他的实际能力无人知晓。
这就是满分的意义。
另一方面， 班西教授收回了对彼勒斯的视线。
“彼勒斯。考虑到你的优秀回答，给你加10分态度分。但因为在我的课堂上闭眼，不能不扣10分态度分。另外，给整个冷兵器部加1分态度分。”
之后， 班西教授仿佛什么都没发生一样继续上课。
这样一来， 彼勒斯既没有加分也没有扣分，事情就这样过去了。
冷兵器部的学生们表情也变得轻松了。
但是， 冷兵器部的学生们对彼勒斯的态度并不友好。
“这家伙真狂妄。就因为笔试考得好就在课堂上睡觉?”，
“差点害得整个部门被扣分。”
“我还担心自己会被扣态度分呢。结果还好加了分。”
“看到这种只会学习的家伙我就想揍他一顿。”
无论是热兵器部还是冷兵器部，所有学生都在窃窃私语。
由于学院的风气更重视实践而非笔试，很多学生并不认可彼勒斯。
特别是冷兵器部比热兵器部对此更为严重。
代表‘法师’的热兵器部学生相对重视笔试，而代表‘战士’的冷兵器部学生则不太看重笔试。
不久后， 一些冷兵器部的学生聚在一起， 开始密谋。
“看起来是个书呆子类型， 下午课上看看他还敢不敢这么嚣张。”
“下午的必修体育课应该有吧?”
“呵呵呵，‘纳普塔利’课程才是真正的体育课。甚至还有班级对抗赛的概念。”
“正好可以教训一下这个自以为是的家伙。”
“大家都别动， 这家伙我来对付。”
新学期伊始， 新生之间的激烈较量开始了。
* * *
堂吉诃德·图德。
他是冷兵器部A班的班长， 现在为了体育课来到了学院中央的练武场。
“……这是为我准备的课程！”
今天的下午课程是实战‘纳普塔利’。
纳普塔利是一种球类运动。
四十个人分成两队， 通过将球投入对方的球门来得分。
场地长50米，宽100米，两端各有一个球门， 两队选手要想尽办法将球运送到对方的球门。
可以用脚踢， 也可以用手投掷。
中途可以对对手进行身体冲撞或拳脚攻击。
无论如何。
躲避、对抗、传球，这些完全取决于选手们的自由选择。
只有使用魔法和武器是禁止的。
“哈哈哈， 纳普塔利才是我最擅长的。来吧， 试试看！”
代表A班出战的图德即使没有魔法和武器也充满自信。
而阻挡在他面前的是B班的三个人。
“你在嘀咕什么?我要杀了你。”
“杀了你。”
“杀了你。”
正是巴斯克维尔家的三胞胎。
不久之后， A班与B班之间的班级对抗赛开始了。
“传球！ 我的球！”
Tudor从比赛一开始就向同班的同学挥手示意。
不久， 一个由皮革制成的椭圆形球飞来， 落在了 Tudor的手掌中。
Tudor拿着球迅速向前奔跑。
‘对，这才是真正的课程啊！’
笔试中死记硬背理论有什么用呢?
真正的武士，真正的骑士，应该像风一样快速奔跑， 推开敌人， 达到自己的目标。
Tudor作为跑锋( Runner),以极快的速度冲了出去。
然后。
有三个线卫( Line man) 挡在了他的面前。
“嚣张的小子，竟敢往哪里闯。”
“竟敢。”
“竟敢。”
Hybro、 Midbro、 Lowbro三兄弟拦住了 Tudor。
纯粹肉体的搏斗， 没有魔法也没有武器。
铁血剑家巴斯克维尔与枪海枪家唐吉诃德的正面交锋即将展开。
……然而。
“虽然抱歉，但我不打算正面与铁血剑家的怪物们硬碰硬。”
Tudor在原地迅速转身。
然后， 在眨眼间推开了 Midbro和 Lowbro， 从他们之间那细小的缝隙中穿了过去。
如同幽灵般的闪避，以及闪电般的冲刺。
其他班的学生目睹了 Tudor的超级表现， 发出了欢呼声。
“哇! 那是 Tudor吗?真厉害!”
“既没有魔法也没有武器，却有那样的体能。”
“听说唐吉诃德家族有个天才。”
“不愧是冷兵器部的首席！”
但是， 欢呼声并没有持续太久。
“想去哪儿?”
有一个影子般的人紧跟着奔跑中的 Tudor。
Hybro Le 巴斯克维尔。
在巴斯克维尔三叉戟中最强大的他再次挡住了 Tudor。
“把球给我。”
不久, Hybro的手与 Tudor的手相撞。结果是……
砰！
令人惊讶的是 Hybro失败了。
Tudor躲开了 Hybro飞来的手， 并在他的胸口留下了深深的掌印。
“呃! ?”
Hybro向后退了半步时， Tudor继续以同样的速度推开了 Hybro并冲了出去。
“哈哈哈！ 如果能挡住就试试看吧！”
连巴斯克维尔的三叉戟都无法阻挡 Tudor，已经没有人能够阻止他了。
砰! 砰砰! 砰! 咔嚓!
高大的身材、沉重的体重、巨大的体型，在Tudor面前都无济于事。
拥有猎豹腰身和熊背的 Tudor在快速奔跑的同时，将所有挡在他面前的人都推开了。
速度方面，力量方面。
没有任何短板的最强跑锋&线卫就是唐吉诃德 Tudor。
推开了所有障碍物的 Tudor终于来到了B班的球门前面。
巨大的Y字形铁制球门， 只要将球扔进那个空间就能得一分。
Tudor拉回拿球的手臂准备射门， 瞬间他的眼中看到了什么。
“……!”
那正是站在球门附近的彼勒斯。
看来他似乎没有得到重要的位置， 只是担任了一个适当的后卫。
一瞬间， Tudor嘴角露出了一丝恶作剧的笑容。
‘这不是上午班西教授课上那家伙吗?’
彼勒斯毫无阻碍地回答理论问题的情景还历历在目。
因此， 自己第一次回答的问题显得格外愚蠢。
‘要不要稍微捉弄一下他?’
Tudor停止了投掷球的动作，继续向前奔跑。
他打算用肩膀撞击彼勒斯，让他摔倒在地。
‘朋友！ 希望你能借此机会不仅学习， 也要专注于运动！’
然后。
……砰!
这成了 Tudor 最后的想法。
