第136章 实力测试 (4)

第136话 实力测试 (4)
‘……嗯?’
Tudor突然清醒过来。
睡着了吗?是打了个盹吗?
不，不可能。本来在流汗比赛的过程中不可能会打盹。
在缓慢流逝的时间中， Tudor回忆起刚才记忆中断前的情况。
‘明明抓住了球，躲过了巴斯克维家的三胞胎，甩开了 Hybro的追击，向前奔跑， 撞开了阻挡的后卫们，然后…….’
然后呢?
之后的事情记不清了。
明明发现了球门， 准备投球，却又停了下来……为什么停下来了呢?
思绪连绵不断。
……!
就在那一瞬间的恍惚被打破时， Tudor猛然清醒过来。
‘我现在在做什么?’
视野这才恢复了正常。
一瞬间变得漆黑的视野又恢复了原状。
铺满绿色草地的训练场，蓝色的天空，高高耸立的球门， 惊讶地看着他的敌方和友方队员。
眼前的景象与记忆中断前看到的完全一样。
唯一不同的地方……可能就是所有东西都倒过来了吧?
“嗯?”
这时， Tudor才真正清醒过来。
他发现自己正躺在场地的一角，而且是以一种滑稽的倒立姿势。
“啊啊! ?”
Tudor起身，低头看了看身上的泥土和草屑。
而在他面前， 彼勒斯正平静地站着。
这时， Tudor终于想起了所有的事情。
‘对了， 在进球前， 我轻轻拍了一下这家伙的肩膀…….’
那家伙虽然学习好， 但看起来总是有些虚弱。
所以一时兴起，想让他暂时晕过去。
然而，当他靠近并拍打他的肩膀时， Tudor仿佛撞上了一座巨大的泰山， 受到了强烈的冲击。
结果被弹飞，滚在地上，不仅全身伤痕累累， 还以一种滑稽的姿态倒下，甚至短暂地失去了意识。
奇怪的是， 那个被拍肩膀的人却依然站在原来的位置上。
正当 Tudor从地上爬起来准备向彼勒斯说什么的时候。
“A番进球!”
裁判的声音传来。
Tudor吃惊地抬起头， 看见B番的球门下滚动着的球。
当 Tudor被彼勒斯撞飞时， 球向上飞去， 意外地进了球门。
这简直就是瞎猫碰到死耗子， 一个幸运的进球。
但是， 围观的观众并没有发出欢呼声。
进球的 Tudor头顶上也浮现出一个问号。
‘怎么回事?我为什么会摔倒?’
Tudor仍然一脸茫然。
虽然进了球， 但却丝毫没有成就感。
因为那只是在我自己跌倒的过程中， 莫名其妙地进的球。
问题在于为什么我会跌倒。
图德至今为止从未在这样的情况下失去过理智。
即使是以17岁的身体素质，他也足以在家族内压倒骑士们，尤其是在纳达尔里这项运动上，他的天赋尤为突出。
跳跃、奔跑、冲刺、传球、身体对抗等， 无所不能的全能纳达尔里选手。
持球者、踢球者、弃踢者、回攻手、跑卫、全卫、四分卫、接球手、擒抱手、护锋、中锋、线卫、安全卫，所有位置都能胜任的全能选手。
同龄人中无人能及，唐吉诃德家族最强的输出者。
他就是唐吉诃德·图德。
然而， 眼前这个书呆子桑尼姆·比尔西竟然被我撞了肩膀，而且还先摔倒了?
‘不， 不可能！ 即使我没有使用魔力，这也太离谱了！’
图德摇了摇头。
如果彼勒斯是一个有实力的线卫，能够挡住我的冲锋， 那么他就不会让球进门。
‘刚才一定是哪里出了问题。再试一次吧！’
图德调整了姿势， 回到了自己的阵营。
不久之后， B队的守门员一脚把球踢了出去。
图德像纳达尔里的天才一样， 这次也成功接住了球。
果然，惊人的控球率。
“看你怎么挡得住！”
图德抱着球全速向前冲去。
但是?
不知为何， 刚才还拼命阻挡的巴斯克维家族三胞胎不见了。
“……?”
抬头一看， 发现他们在场地的另一边。
巴斯克维家族的三胞胎正挡在彼勒斯面前。
仿佛是在护卫一般。
‘怎么回事?他们为什么不守着该守的线呢?’
难道是因为害怕对峙而退缩了吗?
不，这不可能。
唐吉诃德家族的长子图德曾无数次听说过巴斯克维家族三胞胎的传闻。
他们不仅强大而且狡猾， 是一群同龄人的恶棍。
绝不是那种会因为一次失败就放弃的人。
图德径直向他们冲去。
啪啪啪！
在纳达尔里几乎达到职业选手水平的图德，这次也把巴斯克维家族的三胞胎甩在身后， 深入到了B队的球门前。
“像泥鳅一样的家伙。”
巴斯克维紧紧跟随着图德。
…噗噗！
由于斯提克斯河的庇护，巴斯克维变得坚韧强壮的身体与图德的身体发生了碰撞。
然而， 如果是徒手搏斗的话或许还不好说， 但在纳达尔利，图德显然技高一筹。
‘这不是格斗，而是朋友间的比赛。’
图德像流水般流畅地移动， 从巴斯克维的肋下穿过， 径直向后方跑去。
此时， 球门就在眼前。
但是。
这次的目标并不是球门， 而是站在最后面的彼勒斯。
图德自信即使没有魔力也能做到。
通过长期严酷训练形成的下半身和上半身的力量， 从脚掌到大腿， 再到腰部，最后在手掌中爆发出来！
图德的手臂如同一支巨大的长矛， 飞速冲向眼前的靶子。
‘这次绝不会有意外！ 接招吧！’
然后。
…砰!
这次也成为了图德最后的想法。
* * *
另一方面，彼勒斯看着撞向自己的图德，摇了摇头。
‘这家伙为什么总是往这边来?’
对方倒下了，气氛上自己也不得不倒下。
彼勒斯带着厌烦的表情， 勉强坐到了地上。
但是。
这次似乎撞得相当重， 图德倒在地上完全没有反应。
看起来会比之前昏迷更久一些。
咕噜噜……
球滚到了彼勒斯的脚下。
呆呆地-
彼勒斯静静地注视着在地上滚动的球。
令人惊讶的是， 竟然没有人来捡这个球。
因为图德的独占表现，无论是队友还是对手都远离了这里。
这时，B班的观众席上传来了巨大的加油声。
‘那家伙是谁！ 是B班的吧！ ?’
‘图德倒下了！ 现在是机会！’
‘可是图德为什么倒下了?’
‘不知道！ 现在这重要吗?！这样下去我们会输给A班的！’
‘快跑！ 比赛时间不多了！’
‘可是那家伙是谁?’
‘不知道！ 反正我们班的， 加油吧！’
在即将以1：0失败的B班所有人都开始为彼勒斯加油。
彼勒斯在心里轻轻叹了口气。
虽然不想引人注意，但在这种危机情况下什么都不做反而会更加显眼。
无奈之下， 彼勒斯伸手捡起了球。
‘怎么办呢。’
但情况相当棘手。
周围的队友要么被图德击倒在地上， 要么远远地站在一边。
周围只有向这边冲来的A班队员。
就这样被抢走球吗?那样的话，在整个学期里都会被打上叛徒的烙印， 反而会更加引人注目。
拿着球冲向球门成为明星也是应该避免的事情。
最终，彼勒斯做出了妥协。
嗖一
彼勒斯拿起球， 向后拉起手臂。
比赛结束前几秒，为彼勒斯加油的B班学生沮丧地嘀咕道。
‘啊啊，比赛结束前5秒。结束了。’
‘开学第一天就输给A班。’
‘……什么?看那边。那个拿球的孩子现在想干什么?’
‘那还做什么?只剩3秒了。’
所有人都放弃了。
正在跑过来的A班线卫们也意识到比赛结束了，逐渐放慢了速度。
这时。
嗡-
彼勒斯的手臂动了起来。
投掷(投擲)。
球飞了出去，高高地向天空。
但在比赛结束前1秒， 球飞出去有什么意义呢。
观看比赛的学生们毫无期待感，一个个收拾东西从观众席上站起来。
只有几个对胜利特别执着的学生带着遗憾的表情追踪着球的轨迹。
……可是?
球飞得有点远。
非常远。
嗖嗖嗖嗖-
即使已经过了常识上应该停止的距离， 球依然继续上升。
嗖嗖嗖-
然后开始缓缓画出一条抛物线向下坠落。
“……嗯?”
“啊啊!?”
无论是A班还是B班，所有人都瞪大了眼睛。
时间早已过去， 比赛也已经结束。
但是悬浮在空中的球却毫不在意比赛的结束，依然继续向前飞去。
然后。
嗖——
球击中了铁制Y形球门的一根柱子，并直接飞进了球门。
然后。
…
陷入寂静的球场中央。
看台上的观众和场上的A班与B班的学生们都失去了言语。
负责裁定纳达尔比赛的教授口中叼着的哨子掉落，他一脸茫然地喃喃自语。
“……绝杀( buzzer beater).”
