第137章 实力测试 (5)

第137 话 实力测试 (5)
绝杀( buzzer beater)是纳达尔里的一项特殊规则。
这项规则承认在宣布比赛结束信号的同时或稍晚一点进球为有效得分，但仅当球在宣布比赛结束时从选手身上脱离并悬停在空中时适用。
彼勒斯射出的小球几乎与宣布比赛结束的信号同时击中了球门。
最终， 冷兵器部A班和B班的比分为1：1平局， 胜负进入了加时赛。
就在那时， 躺在地上的特德也恢复了意识。
‘这到底是怎么回事?’
特德仍然无法完全理解当前的情况。
如果不是绊倒的话， 这种现象无法解释，但天下无敌的特德不可能犯这种初级错误。
???
正当一切充满疑问时，一只大手搭在了特德的肩膀上。
“让我来对付。”
自入学以来就成为特德挚友的桑乔走上前来。
由北方众多佣兵公会联合选拔出的奖学金获得者桑乔·巴拉塔利亚。
为了替被他视为可靠战友的图德报仇，他放弃了守卫职责，来到了前线。
桑乔始终以严肃的表情面对着彼勒斯。
与图德不同的是， 他没有一丝一毫的放松。
“在连霜冻都会呻吟的北方冻土上，从刚出生的婴儿到临终前的老人都在进行着各自的斗争。这就是战士的意思。”
在严酷的气候和地形中锻炼出来的战士。
桑乔深知，即使是看似微不足道的人也能夺取伟人的生命。
Tudor对 Sancho说。
“你只当守门员吗?”
“朋友两次被攻击怎么能坐视不管呢?”
Sancho站在 Tudor旁边说道。
由于他那压倒性的身体素质，在同龄人的联赛中他承诺自己不参加。
Tudor似乎被 Sancho的话感动了， 轻轻拍了一下他的手臂。
不久，比赛开始了。
加时赛。
现在A班和B班中任何一方只要先打进‘金球’就能获胜。
因为这是一次期中评估的一部分，所以所有人都全力以赴。
“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！这是最后的机会！ 决一胜负吧！”
“B班全体进攻！ 防守队员也全部出来进攻！”
“所有边锋集合！ 挡住他们！”
“把他们击溃！”
所有的学生都开始激烈碰撞。
就在那时。
“随便谁来接住！”
拿着球的 Hivebro在A班边锋的包围圈中找到了一个缺口并传球了。
仅凭队服以为是队友而传过去的那个地方，
“……?”
恰好彼勒斯在那里。
由于B班采取了将所有防守球员都用作进攻球员的战略， 彼勒斯也被拉了出来。
…咔嚓！
彼勒斯无意间接住了球。
“……?”
彼勒斯一拿到球就看向了 Hivebro。
原本就不喜欢引人注意的彼勒斯给 Hivebro传递了一个简单的无声信息。
‘要丢球吗?’
‘……对不起。’
即使在那紧张的一刻， Hivebro也接到了彼勒斯的目光， 并垂下了眼睛。
Middlebro和 Lowbro也是如此。
由于不明原因，巴斯克维三胞胎突然变得沮丧， 导致A班边锋们的士气大增。
Tudor和 Sancho也没有放过这个机会, 冲了出去。
“怎么回事?为什么他们突然畏缩了?”
“一定是我们的气势所致。走，上！”
Sancho向前迈进了。
咚咚咚咚咚-
山丘像公牛一样沉重地向拿着球茫然站立的彼勒斯冲去。
很快，他那像木头一样粗壮的手臂和双手凶猛地按在了彼勒斯的胸口上。
就在那时。
“……!”
山丘眼前瞬间出现了与现实不同的景象。
那是遥远的记忆。是他小时候为了修炼推动巨石时的记忆。
小小的身躯怎么可能推动比自己大得多的石头呢。
但是年幼的山丘不停地推着那块石头， 一次又一次。
而现在。
……砰!
那时候感受到的那种无力感再次从山丘的双掌传来。
‘这是什么力量……’
山丘感觉到了彼勒斯那瘦弱的身体就像一块巨大的石头。
即使使出全力也无法推动的。
反而像是被反作用力推得向后退。
但是。
山丘咬紧了牙关。
除了魔力之外， 纯粹的力量从未输给过任何人。
无论是同龄人还是父亲或师父这样的前辈战士们。
‘在家乡从未在力量上输给过人，来到这学院怎么可能会输！’
他是连战士们的冻土北大陆也无人能敌的人。
年幼的山丘最终也推开了看似无法推动的石头。
‘这次也会这样！’
山丘喷出鼻息，用力推着彼勒斯。
……咯吱!
巨大的石头最终动了起来。
‘看吧! 怎么样! ?’
山丘自豪地笑着俯视彼勒斯。
那一刻。
‘……!’
山丘终于面对了。
彼勒斯那毫无表情的脸，仿佛没有任何情感地看着他。
石头。那个他认为只是巨大石头的存在。
在他被山丘的力量推动向后退的瞬间，以及他伸出一只脚踩住地面的瞬间。
轰！
一种不同维度的压力和重量挡在了山丘面前。
压倒性的。
原本以为是一块大石头， 结果后面却是一座泰山。
‘不可能！ 这个小家伙怎么会……！’
山丘惊恐了。
当彼勒斯双脚平放时，还能稍微推动一些， 但当他伸出一条腿支撑时，现在连一毫米都无法推动了。
咯吱……
彼勒斯在承受山丘的力量的同时，球也没有被夺走。
但他只是在思考。
‘要不要让他摔倒呢?’
彼勒斯完全没有使用魔力。
只是他体内充满了冥河的祝福， 使得他的骨骼和肌肉变得异常强大。
如果是在回归之前，这几乎是不可能的，但在这一生中，从小独享冥河祝福的彼勒斯来说，这是完全可能的。
另外，健康的身体里有健康的灵魂。
无数次杀死魔物的过程中，在灵魂中刻下的业报和经验，以及血腥味都使肉体达到了极限。
巴斯克维家族优秀的体质加上经历过无数战斗的坚强灵魂，使得他能够超越体型上的先天限制。
……然而， 尽管如此， 也没有必要在这里拼命取胜。
最终， 彼勒斯自然地退了一步。
“哎呀，不行啊。”
彼勒斯扑通一声倒下了。
因为球被扔到了远处， 彼勒斯不再成为A班线卫的目标。
球飞出去后，所有人的视线又转向了那边。
“哦！ 山丘抢到了球！”
“……喂喂，不过被山丘撞到的那个家伙不会死了吧?”
“管他呢?快去捡球！”
所有的学生再次纷纷追赶球。
……但只有一个人。山丘的目光仍然停留在彼勒斯身上。
‘刚才那是什么?’
最后狼狈倒下的家伙，但在那之前所展现的泰山般的压力，依然让山丘的手掌和手腕感到刺痛。
虽然最终还是推开了， 但在碰撞时那种无力感几乎让他的视野变黑。
看到朋友的表情，图德也察觉到了情况。
“那家伙的身体非常坚硬。”
“……看来不只是个书呆子。”
“他的基本体质非常出色， 也许比你我都强。”
“如果使用魔力的话， 情况会大不相同。”
“是啊。真可惜。如果他出生在贵族家庭并接受系统的训练，现在可能已经是专家级了。”
图德和山丘一边跑向球， 一边回头看着倒在地上的彼勒斯。
那目光中带着惋惜、嫉妒和些许的认可。
* * *
之后，由于高年级的巴斯克维攻入了戏剧性的金球，以及中年级和低年级的巴斯克维双胞胎们的精彩助攻，B班取得了胜利。
受到众人欢呼的正是巴斯克维三胞胎。
滋-
B班的学生们互相往头上喷洒碳酸饮料，笑着闹着。
另一边， 彼勒斯稍微远离了那些拥抱和狂欢的人群。
这时。
滋！
有什么东西从彼勒斯的头上倾泻而下。
一看， 原来是碳酸饮料。
“……?”
当彼勒斯抬起头时，同样被碳酸饮料淋湿的图德和山丘正笑着站在那里。
“B班胜利的幕后功臣，怎么可以袖手旁观呢。”
“高兴一点吧， 要不是你踢进了绝杀球， 我们也不会赢。”
图德倒扣着碳酸饮料瓶，咧嘴笑着拍了拍彼勒斯的肩膀。
“说实话，上次课上你回答得太好了， 让我有点嫉妒。本来想在体育课上整蛊你的。”
“…”
“不过，丢脸的是我。现在我明白了彼勒斯只是默默地点头。
窗边的英雄堂吉诃德·图德。
他在末日时代开始后，不断参与无尽的毁灭之战， 猎杀了无数恶魔。
拯救了无数人类，并关闭了大门后壮烈牺牲的英雄， 他就是图德。
彼勒斯回忆起前世图德英勇的形象， 点了点头。
这时， 旁边的山丘问彼勒斯。
“你是做了什么运动?身体这么结实。我还以为你在使用魔力呢。”
山丘伸手摸了摸彼勒斯的胸膛、肩膀和背部。
彼勒斯轻声笑了。
“如果用了魔力，我就赢不了你了。我的魔力量少得可怜。”
“真是可惜啊，拥有这样的天赋骨骼。如果你早点接受训练，肯定能成为像我一样的高手。还不算太晚， 去学院好好学习魔力呼吸法吧。”
图德真心地表示遗憾。
但彼勒斯只是微微一笑。
图德再次感到鼻子一阵酸楚。
另一边，山丘似乎对彼勒斯结实的身体很满意，哈哈大笑起来。
“你的臂力是多少?没有使用魔力。以后一起去健身房锻炼吧?”
“喂，你又在说运动的事吗?来，喝这个， 没有酒， 是碳酸饮料！”
“呸！ 别给我这种东西！ 会掉肌肉的！”
图德和山丘互相喷洒饮料， 嬉戏打闹。
彼勒斯淡淡一笑，转过头去。
不久，观战的其他班级的学生们递给A、B班的纳达尔利选手装满清水的瓶子。
“图德！ 喝这瓶水！”
“……用这个擦汗吧。”自己有多愚蠢。对不起。”
图德诚恳地道歉。
“还有毛巾！”
这是让他们清洗身上的汗水和饮料。
许多女生围在图德周围， 递给他水和毛巾。
“哈哈， 谢谢大家。果然还是同学们最好~”
图德露出温暖的笑容，接过水和毛巾。
山丘和巴斯克维家的三胞胎也接过水瓶，清洗了头发和脸庞。
……彼勒斯也这样做了。
为了洗去脸上混合着汗水、尘土和饮料的黏糊糊的东西， 必须摘下眼镜。
彼勒斯摘下眼镜，把前额的头发往后拨， 然后用清水洗净了脸。
遮住脸的头发下面露出了他的真容。
彼勒斯抬起头， 甩掉脸上的水珠， 走向饮水台。
就在那一刻。
…
刚才还喧闹的操场突然变得安静下来。
