第138章 实力测试 (6)

第138话 实力测试(6)
第二天。
冷兵器部B班前面聚集了一群不明身份的人。
一、二、三年级的学生，甚至因为毕业和就业而不参加校内外活动的四年级学生也混在其中。
共同点是几乎都是女生。
“喂，昨天比赛结束后甩掉水珠的那个是谁?”
“是他吗?是他吗?”
“哇， 长得太帅了。怎么会有人长成这样?”
“怎么办， 太可爱了……好想拥有……。”
她们仍然无法忘记昨天比赛结束后的震撼。
无论是亲自观看还是通过魔法影像看到昨天冷兵器部之间的班级纳达尔利大赛的人，都注意到了一件事。
“哇， 这是谁啊?”
“我， 我快窒息了……快要窒息了。”
“哇，真的帅得不可思议。”
那就是比赛结束后，一个男生梳理着湿润的前额，走向观众席的脸。
那张被汗水和水浸湿的脸正是彼勒斯的。
彼勒斯昨天摘下眼镜，撩起了刘海。
这一不经意的动作，突然袭击了坐在观众席上的众多女生毫无防备的心。
当彼勒斯下巴滴着水珠回来时，无数的水瓶和毛巾都被递到了他的面前。
‘这，这条手巾您用吧！ 要喝水吗?’
‘哥哥！ 我的水更凉快呢！ 给您！’
‘笑一个嘛， 哥哥， 我们是同班同学啊?’
‘有什么关系?长得帅就是哥哥！’
彼勒斯瞬间成为了纳达利比赛的明星。
当他回到看台时，他将前额的头发向后一捋的动作被定格在屏幕上，成为了一个‘动图’，并被收录在了像魔法般制作的校内报纸体育版面上，不断循环播放。
[独家] 冷兵器部一年级生出现在纳达利比赛中的‘颜值天才’的真实身份是！?/浏览量：29,872
-昨晚下午体育课上，一名身份不明的一年级新生在比赛结束后汗流浃背地回到了替补席。这名神秘的男生在比赛中展现了出色的技艺，为班级贡献了一分，对班级的胜利做出了巨大贡献，成为了话题……
＜评论: 13,021＞
(冷兵器部一年级生)：这不会是合成的吧?怎么有人的脸会长这样??
(热兵器部二年级生)：哈哈， 我第一次听说冷兵器部有这么帅的人~
(热兵器部 一年级)：我们同期里应该没有这样的人吧??
(热兵器部 一年级)：在OT里没见过他??如果有这张脸的话，我肯定会注意到他的~
(热兵器部 二年级)：一年级的家伙能注意到什么? cc的， 从二年级才开始了解这些吧?
(冷兵器部 一年级)：哇， 真的长得好帅；；；他是谁?我是男生但也被迷住了ㅠㅠㅠ
(冷兵器部 一年级)：昨天一起跑纳达里的就是他……他真的长这样……我也很惊讶，愣是 D看了他好久……
o(热兵器部 三年级)：看那下巴线条……凌乱的头发……好性感……ㅠㅠㅠ
(冷兵器部 三年级)：水珠顺着下巴线条流下来……姐姐的心脏要跳出来了
(热兵器部四年级)：ㅁㅊㅁㅊ明天一定要去看看 姐姐我会把冷兵器部翻个底朝天也要找到它！！
(热兵器部三年级)：嗯嗯…冷静点…要毕业了…
究竟是什么时候路过的报童学生用 Mana 屏幕拍摄到的，这真是个未知数。
“彼勒斯是谁！ 他在哪儿！”
“虽然朱德也不错……但我可是来看彼勒斯的！”
“彼勒斯你在哪！ 姐姐来爱你！ 啊啊！”
“姐姐为了给我们彼勒斯擦脸上的水，还买了整整一万张手帕呢！”
关于彼勒斯的传闻吸引了无数女学生和一些男学生蜂拥而至，特别是高年级学生的闲言碎语最为精彩。
就在那时。
“……这是什么情况?”
一个声音让聚集在冷兵器部B番前的人群瞬间静止。
米尔格·班西教授。
他一出现， 聚集在教室前的众多学生便惊恐地让开了道路。
班西教授对所有学生， 特别是高年级学生进行了严厉警告。
“我不知道这里发生了什么骚乱，但请不要随便进入低年级学生的教室。这是违反校规的行为。”
学生们只能带着沮丧的表情转身离开。
……而有一个人因为潘西教授的出现而感到安心。
那就是坐在教室角落窗边位置的彼勒斯。
彼勒斯按照菲吉的建议，用兜帽和眼镜几乎遮住了整张脸来听课。
‘多亏了潘西教授， 才得以脱身。出现在报纸上这件事完全出乎意料。’
即使是天下的彼勒斯也完全没有预料到会发生这样的情况。
在回归之前， 彼勒斯的脸从童年起就满是烧伤、刀疤和毒药造成的变色疤痕，一片狼藉。
或许正因为如此，彼勒斯这次才第一次意识到自己的外貌竟然会引起这么大的关注。
‘当然，自从回归之后， 脸上就没有受过伤。’
即使受伤了， 凭借从怪物那里夺来的惊人恢复力，所有的伤口都会再生， 不会留下任何疤痕。
‘前世从未与女性说过话。啊，不对。圣女多洛雷斯，她看到我的脸也没有害怕。她对任何人都慈悲公正。’
当彼勒斯在心里想着这些事情的时候。
“好……那么我们来检查一下上次布置的作业。”
潘西教授开始了讲课。
他曾在上次课上让学生们自行研究某些特定种类的怪物，并写一份报告。
那些怪物就是如下所示。
＜贝诺姆皮昂＞
危险等级 ： A
大小 : 3m
发现地 ： 东大陆‘残酷沙漠’沙瀑地带
—别名 ‘沙下的死神’。
装备坚硬重甲和强力毒素的蝎子。
覆盖全身的外骨骼比钢铁还要坚硬，挥动沉重的钳子将猎物撕裂或击毙。
尾端流出的毒液据说一滴就能杀死44个人。
一只巨大的蝎子躺在实验台上。
贝诺姆皮昂。栖息在遥远东大陆沙漠中的稀有虫王种魔物，死后立即被施加了保存魔法制成标本， 现在成为了潘西教授的心爱之物。
潘西教授眨了眨眼。
“这只蝎子会藏身于沙下快速挖掘隧道寻找食物。就像鲨鱼露出背鳍在水面上游动一样， 它只把尾巴露在沙面上。”
被潘西教授注视的学生们仿佛被蝎子的毒刺瞄准了一样，低下头避开视线。
这也是因为潘西教授的问题总是很难回答。
更何况贝诺姆皮昂这种怪物在学界还鲜为人知，一般的魔物图鉴里并没有详细记载它的信息。
潘西教授看着已经畏缩并避开视线的新学生们，微微一笑。
“好。那么现在有没有勇敢且智慧的学生愿意来讲解一下这种怪物?先给冷兵器部一个机会吧。热兵器部不要太介意哦。”
于是热兵器部的学生们笑了起来， 而冷兵器部的学生则显得有些沮丧。
由于没有志愿者， 班西教授咂了咂舌。
“难道你们对自己的研究成果这么没信心吗?那你们打算怎么毕业?研究生呢?就业呢?真是令人失望。”
但即便如此， 没有信心就是没有信心。
班西教授扫视着冷兵器系的学生们， 冷冷地说道。
“如果没有人的话，我就点名了。”
随即， 他伸出细长的手指指向了某人。
“啊!”
正是皮吉。
在这次笔试中获得第三名的皮吉是一个相当出色的人才。
但是，即使是皮吉辛苦收集并分析的信息也无法让班西教授满意。
“呃……贝诺姆皮翁拥有黑色且厚实的外骨骼，这比钢铁还要坚硬。此外，它巨大的右钳更像是锤子而非剪刀的作用，并且尾端的毒刺可以用来捕捉猎物。官方记录显示它的最大长度可达3米，但据一些土著居民的说法， 在大旱灾时，有时会出现长达5米以上的个体……”
“够了， 到此为止。能找到这些罕见资料值得表扬，但这仅此而已。没有新的主张。那么，你自己独立得出的研究成果是什么?只是重复现有的讨论吗?这与鹦鹉无意义的模仿有什么区别?”
面对班西教授的指责， 皮吉的脸色变得扭曲。
“从整个冷兵器系的态度分中扣掉1分吧。好了， 现在让我们看看热兵器系的表现如何?”
果然， 班西教授的恶名并非虚传。
这次轮到热兵器系的学生们像等待注射的小白鼠一样颤抖着， 互相观察。
这时。
一只高高举起的纤细白皙的手出现在学生中间。
正是辛克莱尔。
班西教授眯起眼睛说道。
“热兵器系第一名。这次笔试的第二名。”
“是, 教授。”
“说说看。”
班西教授冷冷地说道。
而辛克莱尔则带着充满热情的眼神站起来， 开始朗读自己的研究报告。
“是！ 我是热兵器系一年级A班的辛克莱尔！ 现在开始我的报告！”
辛克莱尔拿出了四张报告纸， 每张纸上都密密麻麻地写满了字。
“我将贝诺姆皮翁的攻击或狩猎模式分为三种类型， 并得出了不同的结论。”
“哦?”
听到辛克莱尔的主张， 班西教授露出了一丝感兴趣的神情。
随后， 辛克莱尔用认真的语气继续她的讲解。
“贝诺姆皮翁是在沙漠中栖息的怪物中被认为最难对付的一种。除了像沙虫这样的大型蠕虫型怪物之外，它几乎没有天敌。”
“这已经是众所周知的事情了。”
“是的。正如我刚才所说，我综合了贝诺姆皮翁袭击人类的案例以及捕食场景的目击报告，将其性格分为三种类型。”
辛克莱尔递上了她的报告。
那里展示了许多图表， 并将名为 Venomphion的怪物分为三种类型，提出了不同的攻略方法。
‘单纯愚蠢的’： 冲锋速度、力量和耐力都远超其他个体，但在危机时不会逃跑，陷入陷阱时也无法逃脱， 智力明显低下。
※讨伐时，比起正面交锋，包围、埋伏或设置陷阱更为有利。
‘出乎意料的’： 骨骼较小，身体能力不如其他个体，但会在完全意想不到的地方出现，或使用非钳子的中间腿或最后一条腿进行低效攻击，展现出不可预测的攻击模式。
※讨伐时，使用强力一击或远程攻击，在接近前将其消灭更为有利。
‘狡猾的’： 不仅拥有强壮的身体， 而且智力也极高。‘单纯愚蠢的’和‘出乎意略的’的优点都被它所吸收。
※讨伐时， 只有高级骑士或魔法师的围剿战术才是唯一的选择。
辛克莱尔的主张是全新的，即使是苛刻的班西教授也不得不点头赞同。
“虽然目击 Venomphion的例子不多，无法完全分类，但大致有依据。这一点我会正式向学术界报告，并告知结果。”
班西教授的认可让所有学生都感到惊讶。
辛克莱尔露出得意的表情，哼了一声坐了下来。
他带着兴奋的表情，不时瞥向教室角落的窗边座位，似乎在留意某人。
不久后， 班西教授再次环视冷兵器部。
“热兵器部给出了很好的意见。虽然目前只是可能性，但对学术界也有贡献。冷兵器部呢?有
没有什么?”
没有冷兵器部的学生站出来回答。
“那么， 番班的彼勒斯。”
班西教授准确地点名了彼勒斯。
自上次事件以来，他时不时地点名彼勒斯，展开各种提问攻势。
脸上带着明显的不满表情。
当彼勒斯抬起藏在刘海下的眼睛，用厌烦的目光看着班西教授时，班西教授微笑着抱起了双臂。
“你对这个邪恶的蝎子应该有所了解吧?让我看看你的报告如何?这段时间你研究了些什么?”
“……只是一些基本的内容。”
彼勒斯对班西教授的目光感到压力。
他不想再引起学生的注意，而且由于每晚都在学院外执行暗杀任务，根本没有时间完成作业。
因此， 彼勒斯在这次预习报告中只写了最基本和常识性的几句话。
……其内容如下。
“只要注意 Venomphion尾巴上的第一根毒刺和腹部的第二根毒刺，它就是一只容易捕捉的危险等级B+级别的怪物。”
这完全是普通而常识性的内容， 任何人都可能知道。
……然而。
当彼勒斯讲述他的研究主题和结论时，教室里的所有人都从左到右歪了下头。
不久后，班西教授仿佛第一次听到似的皱起眉头反问道。
“……‘第二根毒刺’?那是什么?”
