第139章 男人的力量 (1)

第139话 男人的力量(1)
“只要注意 Venomphion尾巴上的第一根毒刺和腹部的第二根毒刺，它就是一只容易捕捉的危险
等级B+级别的怪物。”
听了彼勒斯的报告后， 班西教授皱起了眉头， 似乎从未听说过这样的事情。
“……‘第二根毒刺’?那是什么东西?”
贝诺姆皮翁是一种生活在沙漠中的大型蝎子，在尾部附近长有一根巨大的毒刺。
被这根毒刺刺中的人往往还没走几步就会死去，因此穿越沙漠的人们在遇到贝诺姆皮翁时会特别注意它的尾巴部分。
……但关于贝诺姆皮翁有两根毒刺的说法，即使是班西教授也是第一次听说。
事实上，帝国规定的贝诺姆皮翁的危险等级并不是B+级， 而是A级。
彼勒斯这才意识到自己说漏了嘴， 闭上了嘴巴。
‘原来如此。那时对贝诺姆皮翁的研究还不够充分。’
对于经历过毁灭时代的冒险者来说显而易见的事实，对于这个时代的人来说却是陌生的信息。
关于贝诺姆皮翁的攻略方法也是如此。
在当前时间点， 帝国尚未大规模展开怪物讨伐战。
关于怪物的信息很少， 这是理所当然的。
对贝诺姆皮翁的研究是在几年后才真正开始的，因此对帝国人来说，贝诺姆皮翁仍然是一个陌生的怪物。
原本隐藏在贝诺姆皮翁腹部甲壳下的第二根毒刺是由一名研究员偶然发现的。
当研究员将贝诺姆皮翁坚硬的外骨骼分解到最小单位时，不小心将溶解液洒在了它的腹部甲壳上， 从而发现了隐藏在其中的小毒刺。
之后，贝诺姆皮翁的攻略方法重新确立，那些之前无法解释的行为和攻击模式的原因也随之明朗， 其危险等级也因此下调了一级。
但这些信息在这个时代的人们并不知晓，彼勒斯只能默默搪塞过去。
“……看来是我调查资料时出了错。”
然而， 班西教授并没有轻易放过彼勒斯。
“敢在我的课上调查错误资料?犯这种愚蠢错误的学生没有资格听我的课。我要扣掉冷兵器系所有人的态度分数10分。”，
班西教授不仅针对彼勒斯，还威胁要扣掉整个冷兵器系的分数。
教室里传来叹息声和叹气声。
一些学生甚至用杀人的目光盯着彼勒斯。
彼勒斯无奈地叹了口气。
如果这样下去， 无辜学生的分数会被扣除，还会平白无故地结下仇敌。
无奈之下， 彼勒斯再次说出了他知道的事实。
“不过，在扣分之前，如果您能解剖一下您手上的蝎子尸体的腹部甲壳，情况可能会更清楚些。
“你的意思是说，你的研究结果是对的吗?”，
“如果不是的话，您可以把我的态度分数降到零分。但请不要扣集体分数。”，班西教授嘴角一抽， 轻蔑地笑了。
“好吧， 看在你这种牺牲精神的份上， 我会给你一个检查我标本的机会。”，不久后， 班西教授翻转了他的珍藏品——那只蝎子的尸体。
可以看到它蜷缩的丑陋腿中间那块坚硬的腹部甲板。
班西教授拿起手术刀，注入魔力后割开了腹部甲壳。
那是原本不会被触及的部分。
于是。前排的学生们看到这一幕都大吃一惊，差点向后倒去。
…噗!
原本藏在腹部附近的毒刺突然向上弹出。
“啊! ?”
班西教授看到近在眼前的毒刺猛然弹出，吓得向后一倒， 坐到了地上。
班西教授的一缕前发被切断， 飘然落下。
彼勒斯看到这一幕，心中暗想。
‘当贝诺皮翁死去时，它会采取最后一招，试图与对手同归于尽。世人不了解那毒刺的原因是因为几乎所有的目击者都死了。’
不久后， 班西教授慌忙地撑地站起， 向彼勒斯问道。
“那么， 你是怎么知道这些的?”
“我只是推测了一下。”
“……什么推测?”
“几乎没有目击过贝诺皮翁的人，因为那些目击者几乎都死了。我很好奇这只蝎子身上隐藏着什么样的致命技能。我也怀疑那显而易见的尾刺是否真的会对冒险家们造成如此大的威胁。所以我把注意力集中在了最大且结构最复杂的背甲上。”
听到这话， 班西教授露出了难以置信的表情。
仅仅因为这种鲁莽的原因就进行研究?而且还得到了如此有意义的结果?
但是， 既然做出这一重大发现的学生本人这么说，也不能不信。
班西教授咽了口唾沫，低声说道。
“原来如此。偶尔贝诺皮昂会放下它的钳子，用中间的腿或末端的腿进行攻击，这正是原因所在。由于靠近腹部的毒刺是一次性的，使用后需要很长时间才能再生，所以在那段时间里，它会变成一种简单粗暴的攻击模式。”
听到班西教授的解释，学生们都发出了一声惊叹： 哦——
……除了一个人。
当大家都在看向彼勒斯并赞叹不已时， 前排有一个低着头的白发女学生。
“…”
正是热兵器部的模范生辛克莱尔。
之前她曾将贝诺皮昂的性格分为三类，现在她在看到彼勒斯的研究成果时，会有什么想法呢?这比她自己的研究结果更准确且有益。
然而，不管她的心情如何，冷兵器部和热兵器部的所有学生都在对彼勒斯的报告议论纷纷。
“哇，真是令人惊叹。他是怎么做到这种研究的?”
“我一直以为运动好就很帅了……但如果学习也能达到这种程度，那就更帅了。”
“不过他的运动也很好吧?上次纳达尔节时，他还与图德和桑乔进行了较量。”
“哎呀， 那是因为那次比赛没用魔力。在正式运动会时， 他会使用魔力来进行比赛。”
“学习好有什么用?反正他是个平民出身，又没有魔法基础。期中考试实践部分肯定要露馅儿了吧?”
“不过他的态度真不错。听说即使扣个人分数也不应该扣团队分数?真是讲义气。”
舆论总体上朝着好的方向发展。
不过， 无论是好是坏，关于自己的舆论形成这件事本身对于彼勒斯来说并不是一件愉快的事。
另一方面。
一些新生女同学在偷偷打量彼勒斯， 并窃窃私语。
“这次机会让我清楚了自己的喜好。看来我是喜欢那种有点书呆子的类型。看来我就是喜欢书呆子( nerd)型的。”
“书呆子长得帅才好……。”
她们想象着彼勒斯的刘海下和眼镜后面隐藏的脸，小声地笑着，不知道他有什么好的。
不久， 其中一个女孩抬起头看向后面的女学生。
“喂，比安卡。你觉得呢?他不错吧?”
比安卡，神弓家族的长女，同时也是冷兵器部的共同首席，她抬起了头。
比安卡用冷漠的语气回答道。
“长得帅或聪明都没什么意义。除非漂亮。”
“嗯?那什么才有意义?”
面对朋友们的疑问，比安卡简洁地回答。
“男人靠的是力量。必须强大。”
比安卡的爱情观非常明确和坚定。
“我对比我弱的男人毫无兴趣。不管是彼勒斯还是笨蛋……连专家级都达不到的人有什么好。”
“哎?但上次月考时他表现得不错啊?”
“那是不用魔力的情况下做到的。真正力量的证明是气场的浓度与大小。这家伙在期中考时恐怕会流血泪吧? 弱者在学院里无法生存。”
“唉，太苛刻了。长得帅又聪明不就行了。”
女学生们再次转过头去， 窃窃私语。
然而比安卡仍然用毫无感情的眼神看着彼勒斯。
‘那种猥琐的家伙有什么好的?’
她对同龄女学生的择偶眼光嗤之以鼻。
比安卡的目光再次落在彼勒斯身上。
彼勒斯从容地回答着班西教授的问题，这并没有引起比安卡的任何情感波动。
‘连专家级都达不到吗?……真无聊。’
比安卡闭上眼睛打了个哈欠。
她彻底对他失去了兴趣。
* * *
位于黄道角落里的一个相当偏僻的地方， 有一座规模较小的破旧孤儿院。
“大师！ 剑术大师！”
恐惧至极的临终哀嚎被吐了出来。
“求求你， 饶命！ 饶命！ 我没有做错事！”
午夜过后很久的深夜，所有人都已入睡的时间。
一个肥胖的男人一边流泪流鼻涕一边在地上爬着逃跑。
而在他身后站着彼勒斯，不，是‘夜晚的猎犬’， 手中长剑散发着红色的气场。
彼勒斯皱起了眉头。
‘剑术大师。’
严格来说， 彼勒斯目前仍是毕业生最高级。
只是通过魔剑巴尔泽布释放出的气场太过浓密， 几乎接近固体状态的液体。
这个即将被斩首的恶棍大概是误以为毕业生最高级的彼勒斯是大师。
彼勒斯用干涩的声音说道。
“……多克塞尔。52岁。举报区区长兼孤儿院院长。与恶魔勾结贩卖儿童。因为皇城贵族私生子众多， 所以只处理高级孤儿。对吧?”
“高级孤儿！ 哪有这种东西！”
“出身高贵家族，皮肤白皙精致，识字有教养。这些都是高级货色。对你来说是这样。不是吗?”
“不是！ 孤儿哪有好坏之分。反正都是血肉之躯，有什么……呃！ ?”，
多克塞尔无意识地说出了自己的罪行。
戴着院长面具的掮客。
他是否知道交易对象是恶魔并不重要。
彼勒斯举起了巴尔泽布。
现在只要用力挥下， 那人的头颅就会从身体上分离滚落到地上。
就在这时。
“……!”
彼勒斯感觉到一阵从背后吹来的寒风。
呼呼-
这股风比自然风更加寒冷沉重。
轰！
彼勒斯向上跃起， 身后传来一声巨响。
那是一块巨大的物体飞来，砸碎了他原本要杀的胖子多克塞尔的肩膀， 并摧毁了后面的石柱。
“……?”
彼勒斯转过头。
透过疫病面具的玻璃窗，他看到了奇怪的东西。
穿着整洁黑色西装的男人。
脸上戴着缝合痕迹杂乱的黑色面罩， 手中握着一把大锤。
更重要的是。
‘……这气味。’
从那人身上散发出的压倒性的腐臭味，只有恶魔才能发出这种气味。
“十上尸?”
彼勒斯轻轻敲了一下巴尔泽布。
咚咚咚-
在强大的力量作用下暂时弯曲的刀刃恢复原状，附着在刀尖上的气场像水滴一样散开。
在无数散射的气场雨中，戴着黑色面罩的男人举起了锤子。
……轰!
怪物用锤子击打地面，扬起尘土和石块， 挡住了彼勒斯的气场散弹。
[咕噜噜……咕噜噜……]
他在戴着的黑色面罩下发出了令人厌恶的声音。
彼勒斯看到他锤子上附着的黑色气场， 眯起了眼睛。
‘毕业生。中上级，不， 应该是上级水平了。’
虽然很强， 但并不是十常侍级别的恶魔。
大概是在十常侍手下打杂的小喽啰吧。
“不错， 干掉你就能见到十常侍了。”
面具下的彼勒斯脸色开始变得有些难看。
这是他来到学院后第一次获得的线索。
……是吗?
[咕噜噜噜……]
黑柄男子举起锤子时， 彼勒斯的脸色变了。
因为那怪物握着锤子的姿势对彼勒斯来说也相当熟悉。
“……那是。”
散发着浓烈恶魔气息的怪物。
他现在准备使用的显然是信仰圣歌‘奎瓦迪斯’的钝器技能
