第140章 男人的力量 (2)

第140话 男人的力量 (2)
……轰!
赤红的斩击相互交错。
彼勒斯在落地的一瞬间感到了手腕上传来的剧痛。
‘相当沉重啊。不愧是毕业生级别的力量。’
转头望去， 只见那怪物撞破了远处建筑的外墙， 深深地嵌入其中。
[咕噜噜……]
那家伙举着巨大的锤子，锤面上完全覆盖着象征毕业生的粘稠光环。
咕噜咕噜咕噜……
像是沸腾的沥青或液体状的沥青般的怪物光环。
估计其境界达到了毕业生上级的程度。
彼勒斯看到这一幕，眯起了眼睛。
‘刚才那明显是信仰圣歌的钝器技能。为什么恶魔会掌握这项技术?’
卢恩教团的神圣力量显然与恶魔是对立的，而引导出这种神圣力量的武技却由恶魔施展出来，这真是极大的讽刺。
‘难道奎瓦迪斯真的与恶魔有某种联系?嗯……他们那边也有腐败的部分。’
也许能从这个可能属于十常侍之一， 在黄道上秘密活动的‘脸狩人’身上找到线索。
到目前为止，被追捕的叛徒和变节者们全都与同一个恶魔交易过， 他们的共同点就是在死后失去了面容。
眼前的怪物同样戴着黑色的头盔， 看起来也是类似的情况。
彼勒斯正式开始给刀刃注入魔力。
“先砍断你的手脚。审问只要有嘴就行。”
魔剑巴尔泽布散发出了光环。
毕业生最高等级，几乎接近固体密度的灵压延伸出去， 划出了半月形的轨迹。
吱嘎-
坚硬的大理石柱子被斜着切了出去。
怪人急忙举起锤子挡住了斩击，但随后轰然倒塌的碎石瓦砾却无法避开。
……轰隆!
片刻之后， 怪人从尘土和碎石中冲了出来。
黑色西装被撕得破破烂烂，露出肌肉发达的身体， 胸口刻着仿佛刀刻般的歪歪扭扭的文字。
‘ Ephebo’
“雷( Ephebo) ?这是你的名字吗?”
彼勒斯问道， 怪人没有回答。只是。
……呼!
他身上散发出更加强烈的灵压。
但这也不过是毕业生高级水平，这种程度在彼勒斯刚来到发落村适应时就已经达到了。
“太好了。这段时间一直在清理垃圾， 真是累坏了。”
彼勒斯难得地露出了淡淡的微笑。
这段时间一直在猎杀那些弱小的家伙， 真是让人牙痒痒。
毕业生高级水平的话，至少是个需要动点真格的对手，终于可以伸伸懒腰了。
……啪!
彼勒斯也提升了灵压。
不久， 巴斯克维第七式在这现世中显现出来。
第一颗牙齿前牙。
第二颗牙齿门牙。
第三颗牙齿侧切牙。
第四颗牙齿前磨牙。
第五颗牙齿智齿。
第六颗牙齿犬牙。
第七颗牙齿臼齿。
上颚四颗和下颚三颗， 共七颗牙齿朝着手持黑柄的怪人雷落下。
……咯吱!
第一颗牙齿咬住了雷的身体。
第二颗牙齿扩大了第一击造成的伤口并将其切断。
第三颗牙齿帮助第二击猛烈地继续下去， 并将其与第四击连接起来。
第四颗牙齿将雷的身体碾压得粉碎， 使其无法再生或恢复。
第五颗牙齿将前四次攻击产生的反冲伤害集中到一处再次打击雷的身体。
第六颗牙齿辅助第七次攻击， 完全封锁了雷逃脱的任何缝隙。
第七颗牙齿虽然看起来微小， 似乎是个漏洞，但由于第六次攻击的辅助，这根本不是问题。
反而第七颗牙齿所在的轨迹显得空旷，如果试图从这个空隙中逃跑， 就会被巧妙隐藏在后面的第六颗牙齿击中， 瞬间变成破布。
埃佩博正是属于这种情况。
咔咔咔咔咔嚓！
彼勒斯制造出的刀刃轨迹，在牙齿数列中找到了令人惊讶的空隙并试图突破的埃佩博， 很快就意识到这是一个陷阱。
相对较小因而看起来威胁性较低的第七颗牙齿实际上是最优化用于杀戮的。
“不愧是七式啊。”
彼勒斯一边压制住瞬间变成破布的埃佩博一边说道。
即使小也毕竟是第七颗牙齿。
除了彼勒斯和巴斯克维家族的家主贺高·雷·巴斯克维外，没有人知道这一点。
当彼勒斯的这第七颗牙齿长大到原来的大小时，那将是彼勒斯成为剑术大师的时刻。
‘到了那个境界，贺高也不足为惧了。’
自从了解到前世的死亡与贺高相比更与塞特有关之后，对贺高的感情已经相当淡薄了。
但即便如此，彼勒斯仍然对贺高没有好感。
毕竟在重生前的最后一刻砍断自己脖子的是他，将无数兄弟当作消耗品抛弃的也是他。
“那么，我们开始审问吧?”
彼勒斯一脚踢飞了遍体鳞伤的埃佩博， 将其钉在一根突出的铁柱上。
咯吱咯吱……
彼勒斯细小的手将粗大的铁柱像糖块一样弯曲成钩状。
埃佩博挣扎着， 但身体被鱼钩般的铁柱贯穿， 无法逃脱。
轻易制服高级毕业生的压倒性力量。
如果不久前与彼勒斯一起参加纳达尔里比赛的学院学生们看到这一幕，恐怕会晕倒好几次。
彼勒斯用冰冷的语气问道。
“说吧，你的主人是谁?是谁把你弄成这样的?”
[咕噜噜噜……]
埃佩博没有回答，而是低声咆哮， 表明他不会透露任何信息。
(本来就不确定他能否说话)
但彼勒斯并不在意。
“审问不一定非得用言语。”
通过审问对象的身体状况、内脏状态、骨骼排列、伤口、血液的新鲜度或魔力浓度以及推测其生前的社会地位，可以获得大量信息。
彼勒斯打算现在就将埃佩博的身体一块块解剖开。
这时。
“嘻嘻……嘻嘻嘻……”
背后传来像是漏气的声音。
回头一看， 刚才的那个胖男人，保育院院长多克斯勒嘴角流着口水正在笑。
“那位大人……要来了……嘻嘻……想要我的脸……不能失误。”
一眼就能看出他已经疯了。
毕竟， 普通人近距离目睹了高级毕业生和顶级怪物之间的战斗， 精神失常也是情有可原的。
魔力波动、冲击波以及崩塌的残骸对普通人来说足以造成灾难性的恐惧。
不久后，多克斯勒摇摇晃晃地走向某个地方。
“必须藏起来……必须藏起来……”
他用手指挖开废墟，直到手指满是鲜血。
然后拖出了一个相当大的保险箱。
“嗯。”
彼勒斯饶有兴趣地看着这一幕。
刚才在拷问时没有吐露的信息，现在似乎在多克斯勒无意识中显露出来。
反而多克斯勒发疯成了好事。
这时。
哔一 哔哔-
转动保险箱旋钮的多克斯勒突然停下了动作。
接着。
“呜, 呜呜! 咕呜呜!”
发生了异变。
多克斯勒的身体突然膨胀起来。
彼勒斯感受到席卷而来的魔力激流， 立刻向后退去。
不久后。
轰！
多克斯勒的身体伴随着巨大的爆炸声炸裂开来。
看来恶魔设定了某种行为会导致自爆。
“……真是。”
虽然彼勒斯逃出了爆炸范围，但还是受到了不小的伤害。
那些小伤口借助水螈的力量全部再生了， 但衣物却无法恢复。
斗篷、衬衫和面具都烧毁了一半。
彼勒斯摘下遮住脸部的瘟疫医生面具， 扔在地上。
“…”
转头一看， 钉在石柱上的埃佩博不知何时消失了。
从铁柱凹凸不平的表面残留的血肉和内脏碎片来看，他是费了很大劲才勉强挣脱出来的。
对于活着的人类而言，这是难以实现的逃脱方法。
“不过也算有些收获。”
彼勒斯查看了因多克斯勒自爆而半毁的保险箱内部。
在多克斯勒自爆前，彼勒斯发出一击，将余波降到最低，结果保险箱内的物品大部分得以保存。
保险箱内存放着大量的金块、不动产文件和各种宝石。
或许他们把无处可去的孩子们卖给了恶魔作为食物， 并从中赚取了黑钱。
但是彼勒斯对财物并不在意。
彼勒斯真正关注的是那堆文件。
账簿(帳簿)。
那里详细记录了资金的流入情况，以及孩子们是从哪里被带走并送往何处的信息。
“这些东西需要仔细分析。”
彼勒斯将文件收进了怀里。
他打算立刻通过邮递交给辛迪温蒂进行调查。
‘啊啊！ 请不要再给我安排工作了！’
她发出的哀嚎声仿佛已经响在耳边。
* * *
在彼勒斯离开之后。
因深夜突然发生的骚乱， 警卫队出动了。
他们看着一片狼藉的孤儿院， 不禁咂舌。
“看起来像是有巨大的怪物来过这里肆虐了一番。”
“这个孤儿院不是属于奎瓦迪斯家族吗?”
“究竟是哪个疯子胆敢侵犯神圣之地?”
警卫队员们彻底搜查了废墟。
但他们并没有发现什么特别的东西。
只是在被遗弃的金库中发现了来源不明的大笔财富。
这么多的钱为什么会在这里?从哪里来的?完全是个谜。
本来过着节俭信仰生活的奎瓦迪斯家族的旁系怎么会拥有这些黑钱呢?
调查不可避免地延长了，而警卫队员们很快在孤儿院地下发现了令人震惊的东西。
那是大约10到13岁孩子的尸体。
数十具只剩下骨头和皮肤的尸体被埋在孤儿院所在的地方下面的土地里。
警卫队员们一个个都惊恐不已。
还有比警卫队员更震惊的人存在。
“……!”
圣女洛蕾丝。
奎瓦迪斯家族的直系成员，同时也是学院角斗场的学生会会长兼新闻部部长。
她听到自己家族相关的团体遭到袭击的消息后，急忙赶了过来。
同时， 学院新闻部的学生们也为了报道这件事与洛蕾丝一同到达现场。
原本学院新闻部有一条规则。
一年级学生= 只能报道学院内部的事情。
二、三年级学生= 也可以报道学院外部的事情。
一年级学生由于还不成熟，外出采访既危险又需要时间适应学校生活， 因此只限于在学院内采访。
但从二年级或三年级开始，就可以外出采访了。
就像现在洛蕾丝带着其他学生记者来到这里一样。
“……天哪。”
洛蕾丝面对眼前的惨状说不出话来。
变成废墟的孤儿院，还发现了大量孩子的遗骸。
到底是谁干出这种无法无天的恶行?
警卫队员们认真回答了学生记者们的提问。
“当我们赶到时，事情已经发生了……”
“从四处溅射的血迹和肉块来看， 袭击者似乎是一个强大而邪恶的存在……”
“看来是一个人发动的袭击……”
“城市里出现了一个可怕的恶棍。类似的事件正在各地频发……”
学院的学生们认真记录了警卫队员的陈述。
这将是明天早上在学院发布的报纸文章的大纲。
这时。
“……?”
心情沉重的圣女洛蕾丝注意到了什么。
她避开众人的视线，回到废墟下， 捡起了掉落在地上的东西。
“……这是。”
洛蕾丝捡起的是一个半烧毁的面具。这是一个带有鸟嘴的瘟疫医生面具。
