第141章 恶棍的身份 (1)

第141话 恶棍的身份 (1)
回到学院的彼勒斯回忆起昨晚发生的事情。
‘那个戴着黑色面具的家伙。确实使用了奎瓦迪斯家族的秘技吧?’
胸前刻有‘埃斐波’( Ephebo)字样的怪人。
实力达到了毕业生高级者的程度， 处理起来相当费力。
甚至没能阻止他在中途逃跑， 真是遗憾。
‘从明天晚上开始，要更加积极地行动。只要捣毁所有散发恶魔气息的地方，总有一天会再次相遇。’
他们不可能不出来。
因为恶魔喜欢人类的血液，尤其是孩子的血液……重点破坏孤儿院、医院和修道院就可以了。为了更顺利地狩猎，必须尽快成为剑术大师。
‘恶魔们特别喜欢人类的血液，尤其是孩子的血液……重点破坏孤儿院、医院和修道院就可以了。为了更顺利地狩猎， 必须尽快成为剑术大师。’
彼勒斯目前是毕业生最高级，已经完全恢复了前世的力量。
再加上冥河的庇护、魔剑巴尔泽布和巴斯克维十式剑术，以及杀死无数魔物的经验值，现在已经足以与剑术大师一战。
考虑到他刚满18岁， 未来的潜力可以说是无穷无尽的。
‘首先第七颗牙齿。必须完美掌握巴斯克维七式……。’
当彼勒斯心中复杂地思考着这一切的时候。
“好~大家注意！”
一个声音将彼勒斯从沉思中唤醒。
二年级的一名女生将一年级的学生们排在前面，并集中了他们的注意力。
可以看到她的名牌上写着这样的字样。
＜新闻部(媒体参与社团): 彼勒斯(A úK ε l OV)＞
社团。
也被称为俱乐部、学会或小组的学生自治活动。
名为‘彼勒斯’的这个团体是由大约30名学生组成的规模较小的报社。
然而， 尽管报社规模不大，他们所拥有的影响力却是巨大的。
他们每天出版的报纸汇集了学院内外的消息，总是销售一空， 在学院外也有很大的需求。
学生们希望尽快获得学院内部的信息(即使再琐碎)，而学院外的家长们和利益相关者更是如此。
由于这是一个未来将改变世界的巨人们还在萌芽阶段就聚集在一起的群体，因此受到世人的关注也是理所当然的。
而且， 彼勒斯比任何人都更需要信息。
白天， 他在学院内隐藏身份，过着普通学生的日常生活； 夜晚， 则外出猎杀恶魔。
为此，他必须尽可能利用学院内的信息。
能够比早报更快地了解夜间发生的事情，比晚报更快地了解白天发生的事情的唯一方法就是加入制作这些报纸的地方。
也就是像彼勒斯这样的学院内部报社。
‘话说回来，成员竟然这么少。’
彼勒斯转头环视了新闻部内部的景象。
房间里装满了将魔法屏幕打印到纸上的魔法印刷机和各种照片资料。
但房间内的人数并不多。
有几名二年级的学生统领着新成员， 其余的是像彼勒斯一样的新生。
目前新闻部的一年级新生名单如下。
堂吉诃德·图德(冷兵器部A班)。
辛克莱尔(热兵器部A班)。
桑乔·巴拉塔里亚(冷兵器部A班)。
阿舍·比安卡(冷兵器部B班)。
菲吉(冷兵器部B班)。
彼勒斯(冷兵器部B班)。
最初有更多的新生加入进来。
但彼勒斯是一个非常严格的社团， 处理的工作量远远超过一般的兴趣小组。
更何况在这个考试压力极大的学院里，稍微忽视一下个人学习就会面临留级的风险，除非拥有非凡的能力， 否则很难兼顾学业和社团。
更何况这次新闻部的部长圣女洛蕾丝·伦·奎瓦迪斯是个出了名的工作狂，新生们无法坚持下去也是情理之中。
甚至有传言说， 在专业必修课的期中和期末考试中， 洛蕾丝领导下的新闻部工作比考试还要艰难， 可见一斑。
因此，剩下的这些一年级学生都是相当优秀的家伙。
一名二年级的前辈将一年级的学生们召集起来问道。
“你们是怎么留在新闻部的?我们彼勒斯可是出了名的严格。”
最先回答的是图德。
“哈哈，我是阿尔法男，这点小事对我来说不算什么！无论是学业还是社团，我都能应付自如！”
这确实是冷兵器部首席、七大世家出身应有的自信。
接着是桑乔开口了。
“嗯，我不喜欢别人认为我只是一个有力气的傻瓜， 所以留了下来。新闻部听起来很聪明嘛。我想成为一个聪明的男人。”
出乎意料的成熟回答让所有人都有些惊讶。
接下来是菲吉。
“我， 我喜欢收集和分析信息……这， 这是我的天职！”
虽然结巴了一些，但仍然是相当有抱负的回答。
这次轮到了模范生辛克莱尔发言。
“金钱、信息和权力不是不可分割的关系吗?我认为其中信息占据最重要的位置。”
这是一个准确理解推动世界运转的不可分割的动力关系的回答。
最后是比安卡开口了。
“唉， 我是被洛蕾丝前辈骗进来的。”
被骗了?所有人都用疑惑的目光看向比安卡。
比安卡略显犹豫， 但最终还是如实回答。
“她说这里是‘狙击’社团……。”
这话也没错，毕竟有时报纸上确实会有关于狙击某人的报道。
比安卡说完后， 大家都哄笑起来。
一名二年级的女前辈咯咯笑着拍了拍比安卡的肩膀。
“这么说来，这里确实是狙击社团。看这篇报道！”
她展示了最近一期早报第二版的一篇体育报道。
魔法照片显示了浏览次数和评论。
[独家] 冷兵器部一年级新生比赛中出现的‘天才面孔’的真实身份是！?/浏览次数：48，999-昨晚下午体育课上，一名身份不明的新生……
＜评论: 31,021＞
(冷兵器部一年级)：这位哥哥每次皱眉时，我也跟着喝一罐啤酒……好难过…
(热兵器部二年级)：我这女人…连帝国皇都出身的偶像西蒙*都没能动摇我的心的女人……今天却受到了一次心脏攻击……要报复性地吻回去吗?
(热兵器部一年级)：这视频就算我老了也要来看ㅋㅋ
(热兵器部一年级)：不知名的哥哥……想和你在皇都的私人别墅十楼阳台上一起抽烟，约定今天只活一天后就死去…★
(热兵器部二年级): 这位MBTI测试结果是SEXY……?ㅠㅠ 带我走…
(冷兵器部一年级)：想被这位神秘新生的眉头压死的1人
(冷兵器部一年级)：2人
(热兵器部三年级)：3人
(冷兵器部 二年级)：这个人的名字叫彼勒斯吗?
(冷兵器部 一年级)：……请在我的人生中留下一个污点吧……
(热兵器部 四年级)：□大□□大□…魅力班级是什么?真奇怪……
(热兵器部 三年级)：不要喜欢彼勒斯/那是什么? /不要喜欢彼勒斯/那要怎么做呢?
(冷兵器部 四年级)：哥哥……彼勒斯哥哥……虽然你的年龄比我小，但你永远是我的哥哥……因为你， 我一直在哭，我们领地上新出现了一个大湖……
观看次数接近五万，评论达到了三万， 真是疯狂的结果。
看到这篇报道时， 图德和桑乔忍不住大笑起来。
“哈哈哈！ 喂，彼勒斯！ 那天就是那天吧?我们纳达尔里的一天！”
“…”
彼勒斯用手扶着额头， 轻轻地叹了口气。
与此同时，比安卡一脸失望地转过头去，没有说话， 而辛克莱尔则盯着刊登有彼勒斯照片的报纸报道。
菲吉似乎已经和图德、桑乔变得很亲近，带着羡慕的目光看着彼勒斯。
就在这时。
报社的柳凯昂社团的门突然被打开了。
“大家好！”
报社社长，圣女多洛雷斯今天也充满热情地召集了会议。
她把一、二、三年级的学生们聚集在一起，开始讨论今天晚上报纸上要刊登的内容。
“昨晚二、三年级的记者们出去采访了。文章写得很好，只要定下标题就可以了。”
多洛雷斯把完成的文章放在桌子上。
文章所涉及的话题如下。
[未公开文章] /浏览数：0
-0月0日， 昨晚凌晨。一名神秘人物出现， 将00孤儿院夷为平地……
奇怪的是， 袭击者并没有动孤儿院金库里的财物……
推测这不是与孤儿院有仇的人所为……
他的身份、目的以及战斗力都尚未查明……
这次事件给孤儿院造成的损失……
无辜死去的10至13岁女孩人数已确认……
另一方面， 对此事，皇室和信仰圣歌团奎瓦迪斯的官方意见尚未公布……
＜评论:0＞
昨晚，位于皇都郊外的一个孤儿院遭到不明身份的怪人入侵，该怪人杀害了孤儿院院长和那些可怜的孤儿， 并将周围地区变成了废墟。
他没有动金库里的金币或宝石，似乎是纯粹为了屠杀而来。
……大致就是这样。
彼勒斯看到这些， 心想。
‘看来有些误会啊。’
那些女孩是被恶魔杀死的， 而不是彼勒斯。
但晚些时候赶到的皇家卫队似乎认为这一切都是彼勒斯所为。
‘……无所谓吧。反正不会被发现。不过这次保育院袭击事件的数据，得通过辛迪·温蒂彻底调查一下。似乎和之前袭击过的甘比诺子爵的奴隶拍卖会有关联。’
当所有报社成员都在绞尽脑汁想文章标题时， 彼勒斯却独自思考着完全不同的事情。
与此同时， 桌面上的讨论依旧严肃认真。
为了能在全国观众面前展示的报纸头版上署上自己的标题， 大家都在努力。
“可怕的反派诞生！ ?”
“出现在学院外， 横扫皇都的怪物登场！ ?”
“皇家卫队在做什么！”
“前所未有的反派， 向库瓦迪斯发出挑战！ ?”
“少女们， 神秘集体行动的背后真相！?”
刺激性的标题层出不穷。
但是没有一个能给人留下深刻印象，讨论陷入了停滞。
聪明的报社成员们很快找到了问题所在。
“啊！ 那个反派还没有名字呢！”
“对对，只说反派或凶犯， 感觉缺少情感共鸣！”
“首先， 我们给这个恶棍起个绰号吧！”
通常那些凶残的罪犯会有‘洞穴之王’、‘泉水之子’、‘杀人魔王’、‘人肉屠夫’、‘蓝胡子’等不祥的绰号。
因此，这次的恶棍也需要一个朗朗上口的绰号。
某天突然毫无征兆地出现， 将皇城的夜晚笼罩在恐惧之中。
残忍地杀害了社会知名人士或名声在外的佣兵， 然后不留任何线索， 像幽灵一样消失。
该如何称呼这个前所未有的恶棍呢?
新闻系的学生们兴奋地纷纷参加了恶棍绰号征集活动。
“既然事件发生在告密所，叫‘告密所之狼’怎么样?”
“袭击和杀人事件不仅仅发生在告密所地区。不如叫‘不幸之夜的乌鸦’怎么样?”
“太长了。不如叫‘孤儿捕食者’怎么样?听起来挺有冲击力的。”
“‘孤儿’这个词太具歧视性和贬义了。如果这样的话，不如叫‘孤儿院袭击者’吧。”
“但是被袭击的地方不仅仅是孤儿院。还有修道院、医院、礼拜堂以及市政厅宿舍。不如这样叫?‘ Mr.恐怖分子’!”
“嗯~这还真有点难。”
各种意见来来回回， 但没有一个让人感觉特别合适的。
“…”
“…”
“…”
就在所有人的意见暂时平息的那一刻。
圣女多洛雷斯无意识地小声嘀咕着。
“……夜晚的猎犬。”
