第142章 反派的身份 (2)

第142话 反派的身份 (2)
多洛雷斯。她正在认真思考昨晚发生的事情。
‘……昨天捡到的那个面具， 我确信以前见过。’
确实如此。
Dolores接到昨天皇家警卫队出动的通知后，作为奎瓦迪斯的圣女，同时也是学院新闻部的部长， 迅速赶往现场。
很快，她亲眼目睹了那场惨烈的事件， 许多人丧生， 现场一片废墟。
建筑物仿佛被大量炸药引爆般倒塌， 废墟下的孤儿院里发现了被抽干血液而木乃伊化的少年少女们的遗骸。
一同前来的二、三年级学生记者们， 甚至皇家警卫队也纷纷表示从未见过如此惨烈的现场。
……而在附近，有一个半烧毁的面具。
Dolores悄悄地捡起了那个面具， 并为了躲避随后的脚步声， 不自觉地将其藏在怀中。
‘那显然是夜之猎犬的东西。他为什么会在这里……’
她想起了第一次遇见夜之猎犬的情景。
那是学院放假期间， 她为了疗养来到官邸的别墅。
在众多贪婪卑劣的贵族来访者中，他尤为显眼。
‘……只是个迷路的小羊羔。’
他没有炫耀自己的名声或财富，而是谦逊地低下头， 这给她留下了深刻的印象。
之后，夜之猎犬尽心尽力地治疗了感染瘟疫‘红死病’的贫民区居民。
尽管他的装扮、身份和行为可疑，但他对不幸者的爱与奉献却是真实的。
他甚至施展了微弱的符文神圣力量作为证明。
‘昨天捡到的面具确实是他的。上面有那些感染红死病患者挣扎时留下的痕迹和血迹。’
Dolores确信藏在怀中的半烧毁面具正是夜之猎犬所戴的面具。
但他为什么会在昨天的惨案现场?
难道真的是他杀害了孤儿院院长，并伤害了孤儿院里的孩子们吗?
‘……可是那个善良的人究竟为什么呢?’
她不相信夜之猎犬治疗圣梅卡贫民时那崇高神圣的形象是假象，即使他满身污秽也在救治人们。
她一直相信，最后偷走‘圣女的眼泪’也是出于某种正义的原因。
‘真的会是夜之猎犬，那个人犯下了罪行吗?不，不可能。我的眼睛不会看错。他不是恶人。如果他是凶手的话……肯定有什么原因。’
Dolores感到头痛欲裂。
她怀中的面具无疑是昨晚屠杀的证据，偷偷藏起来意味着她犯下了销毁证据的罪行。
因为个人情感妨碍了调查，几乎成了共犯。
因此， Dolores从昨晚开始就因对夜之猎犬的信任以及妨碍警卫队调查的罪责感而备受煎熬。
‘把那个面具藏起来真的对吗?我这样做是对的吗?’
无论是在醒来的时候，洗澡的时候，吃饭的时候，上课的时候，还是现在参加社团会议的时候，她都在思考这个问题。
甚至。
‘话说回来……不知道夜之猎犬先生是否安好。他似乎遭遇了巨大的爆炸，以至于面具都烧毁了一半。即便他非常强大，但如果没有做好防御准备，现在又会在哪里做什么呢?会不会受了重伤， 在某个地方痛苦着……’
她甚至为此担忧不已。
Dolores不明白自己为何会为他担心，陷入了深深的烦恼之中。
这时。
‘夜晚猎犬’……不错的名字！
旁边传来的声音打断了 Dolores的思绪。
“嗯?”
当 Dolores抬起头时， 她看到了忙碌的二三年级学生们。
嗡嗡- 咕噜噜- 嗡嗡-
今天的石板报纸正在被迅速地印刷出来。
???
当 Dolores带着茫然的表情转过头时， 旁边的 Piggy竖起了大拇指。
‘夜晚猎犬’这个名字挺好的。虽然有点野蛮人的命名方式，但这样更能突出其暴力性，不是吗?
“嗯嗯。我也这么认为。有些阴郁的感觉让人不舒服。”
“我也有同感。毕竟事件总是在晚上发生的。”
Tudor和 Sancho也点头表示同意 Piggy的话。
Sinclair和 Bianca也点了点头。
“我完全同意部长的意见！”
“我也是。”
Dolores带着困惑的表情转过头来。
“……你们在说什么?我刚才说了什么?”
这时， 她看到已经完成的报纸堆得高高的。
[将黄道带入恐惧的恶棍‘夜晚猎犬’， 其真面目是！ ?]/浏览量：0-0月0日，昨晚凌晨。神秘怪人出现，将00孤儿院夷为平地……
奇怪的是，袭击者并没有动金库里的财物……
＜评论: 0＞
Dolores惊叫起来。
“这，这是怎么回事！?”
Piggy微笑着回答说。
“部长您提出了‘夜晚猎犬’这个名字。大家都觉得很好，所以就直接开始了！”
“啊，不， 我什么时候说过！ 我真的说过吗?”
Dolores惊讶地反问， 所有人都点了点头。
仅仅几分钟内， 事情就迅速发展了。
Dolores看着已经堆积如山的报纸，深深地叹了口气。
“孩子们，还没有确定那个人就是凶手。如果草率地定下这样的标题， 看起来就像是为了点击率而写的报道。”
这时, Tudor、 Sancho、 Sinclair和 Bianca等人提出了疑问。
“哎呀，警卫们的证言都出来了。那个‘夜晚猎犬’破坏了建筑并杀害了院长， 这可是确凿无疑的。还有一些物证呢。”
“那些孩子似乎已经死了有一段时间了……但是，在奎巴迪斯家族管理的孤儿院里发生这种事情，实在难以置信。说是‘夜晚猎犬’所为反而更有说服力。”
“部长出身于奎巴迪斯家族，所以您想保持中立吧。真是令人感动。不过在这种情况下，这次就这么办吧。”
“不管是‘夜晚猎犬’还是别的什么， 只要出现在我眼前， 一箭射穿他！”
一年级新生们都很兴奋， 喋喋不休地交谈着。
多洛雷斯深深地叹了口气。
她因为自己的失误而感到内疚，仿佛一瞬间就损害了夜之猎犬的名誉。
但其他人的说法也有道理。
夜之猎犬究竟是不是反派?如果他是反派，那么他以前展示出的纯洁灵魂和舍己救人的行为又是什么?如果不是反派，那么在奎瓦迪斯家族管理的孤儿院发现的少年少女们的尸体，以及不明来源的巨大财富又该如何解释?
一切都乱作一团。
只有多洛雷斯知道隐藏在现象背后的真相，因此感到困惑。
不久，她做出了判断。
“我们需要修改报道的内容。尽量客观地写，不要带有偏见。在皇家卫队的采访中，没有物证的推测性陈述都要排除。”
“嗯?但如果那样的话，还有什么可写的呢?”
“不确定的事情不要轻易下结论。批评性的报道应该在夜之猎犬的目的明确后再发表也不迟。到时候再狠狠地批评他吧。”
多洛雷斯说完， 其他报社成员也点头表示赞同。
比安卡似乎也认同地点了点头。
“既然部长这么说， 那就这样吧。”
“……我也同意。”
辛克莱尔也点了点头。
桑乔和菲戈迅速停下了印刷机， 并开始修改报道。
但英雄气质强烈的图德似乎仍有些不满。
图德通过纳帕达利大会与彼勒斯熟识后，低声问他。
“嘿， 朋友， 你怎么看?”
“……你在说什么?”
“说夜之猎犬啊。谁看了都觉得像坏人。你觉得呢?”
“没什么想法。”
“哎，怎么会没有想法。看起来像坏人?还是有什么苦衷的人?你选哪个?”
彼勒斯在回答前稍微思考了一下。
‘我是坏人吗?’
脑海中闪过无数张面孔。
毁灭的世界， 在未来十几年内即将展开的地狱景象， 那些未能守护住的人们的面容。
悲惨死去的同伴、战友、朋友、兄弟姐妹，所有怀念的、爱着的人们的临终话语。
肩负着他们的生命和牺牲，独自活下来的自己怎能不是罪人呢?
因此，彼勒斯可以坚定地说。
“那家伙肯定是坏人。”
因为他绝对不是个好人。
……不过?
提问的图德那边怎么这么安静。
“?”
彼勒斯抬起头来。
他看到图德一脸惊慌的表情和其他新生们动摇的目光。
所有人都在注视着彼勒斯。
当彼勒斯转过头时，看到多洛雷斯用冰冷的目光俯视着他。
“你说夜之猎犬肯定是坏人?你之前听我说话时是怎么理解的?”
她什么时候走到这边来的?
正好走过来的多洛雷斯显然听到了图德和彼勒斯的对话，冷冷地问道。
“……”
彼勒斯没有回答， 她再次开口说道。
“即使放过十个贼，也不能冤枉一个无辜的市民。无论情况如何，都要找到最后的确凿证据才能报道。
“……”
‘笔比剑更有力’，那么笔犯下的罪孽也应该比剑更重。你们从现在起要有作为新闻人的责任感，不要随便说出不确定的话。
多洛雷斯指着彼勒斯说的话让一年级新生全体都低头道歉。
但彼勒斯却依然面无表情地坐着。
这让多洛雷斯更加不满， 严厉地补充道。
“你叫彼勒斯对吧?最近没迟到吧?”
彼勒斯从学期初就被多洛雷斯记恨，已经多次被扣分。
但彼勒斯仍然无动于衷，多洛雷斯深吸一口气准备再说些什么。
“总之现在的新生们……我们那时候……。”
这时，二年级成员急匆匆地跑进社团活动室找多洛雷斯。
“部长！ 班西社团顾问教授要见您！”
“什么?为什么?”
“因为这次的报道！ 教授说要重新修改报道，确定夜之猎犬是反派。
“哈……那个人是保守派，喜欢制造外部敌人。我知道了， 我去和他谈谈。
多洛雷斯结束了对话。
然后跟着二年级成员出去见班西教授。
随着她的离开，社团内部的紧张气氛终于缓解了。
图德松了一口气， 拍了拍彼勒斯的肩膀。
“部长的话， 真是有点古板。
“……以前也是这样。
“以前?什么时候?
“就是以前有过这样的时候。
彼勒斯只是微微一笑。
‘圣骑士们怎么不更严格一点！ 现在的年轻人信仰心都不坚定！’
‘年轻人真是的！ 休息时间也要多杀一只恶魔啊！’，
‘我们那时候！ 只要出现恶魔， 立刻就冲上去！’，
‘你变强了！ 冲锋吧！’
‘英雄是不会死的！’
在回归之前， 回想起在灭亡战场最前线带领圣骑士团的三十多岁的多洛雷斯的模样。
