第143章 反派的身份 (3)

第143话 反派的身份 (3)
又是一个新的早晨到来了。
到了早上六点，学生们在起床号声中揉着眼睛起身， 前往宿舍楼前的操场。
操场被分成两半，一边是女生， 另一边是男生。所有人都穿着灰色的运动服。
他们跟着站在最前面的教官做体操动作，把剩余的睡意在寒冷的清晨空气中驱散了。
体操结束后，学生们四散开来。
一部分人去补觉，一部分人直接去澡堂，还有一部分人直接去食堂。
一些女生则立刻开始了化妆这一漫长的旅程。
学院的澡堂设施相当完善，不仅有冷水池和热水池，还有桑拿房。
穿过散发着异味的更衣室，泡在热水里，让冻僵的身体恢复温暖， 不仅困意消失， 胃口也好了起来。
彼勒斯和菲吉作为室友，在体操结束后直接去了澡堂。
“啊，这个时间段的空气太冷了。真希望不要安排清晨体操。如果能多睡一会儿， 大脑会更加活跃吧……”
贪睡的菲吉每次体操时间都像全身要散架一样抱怨着。
彼勒斯安慰着菲吉， 一起走向澡堂。
这时，看到彼勒斯和菲吉的两个人高兴地挥手打招呼。
他们也是同住一个房间的图德和桑乔。
“嘿！ 彼勒斯，菲吉。今天也来澡堂了吗?”，
“是啊。体操结束后必须马上来，不然淋浴间就挤满了。吃完早饭再来的话， 就得排队了。”
图德和桑乔跟着彼勒斯立刻洗完澡，进入热水池。
“你们洗完澡后打算做什么?直接去吃饭吗?”，
“我今天没胃口，打算跳过早餐，直接去教室完成未完成的作业。”，
“我打算再睡一会儿，在食堂关门之前去吃饭。那时候可以吃到更多的剩菜。不过今天的配菜是什么?”，
菲吉、图德和桑乔深入讨论如何利用早晨的时间。
这时，彼勒斯说了一句话。
“我要直接去吃饭了。”，
彼勒斯总是按照固定的模式行事。
他从不改变别人的日程，总是坚持自己的方式。
菲吉、图德和桑乔稍作思考后点了点头。
“那我也去吃饭吧。”，
“嗯。想想不吃早饭的话，到午饭时会饿的。我也去吃饭！”，
“是吗。那我也去吃饭吧。大家一起吃才有味道。”，
彼勒斯一贯的生活习惯逐渐成为周围朋友的一种标准。
无论是有意还是无意。
彼勒斯在泡了十分钟澡后出来，冲了个澡， 离开了澡堂。
菲吉、图德和桑乔也这样做了。
离开澡堂时，图德歪了歪头。
“真奇怪。”,
“怎么了?”,
桑乔问， 图德笑着回答。
“跟彼勒斯在一起， 自然而然就会站在他旁边。”，
“是吗?”,
“是的。就像有了一个可靠的向导，或者说像有了一个哥哥。可能因为我家里没有哥哥吧?”，
“确实。这家伙总是像机器一样规律地行动。跟他一起行动，我也能保持日常节奏，值得学习。”，
“想跟他更亲近一点， 但他太严肃了，不容易接近。”，
“时间会解决一切。毕竟我们还要相处四年呢。”，
听到图德和桑乔对话的菲吉也有同样的想法。
‘彼勒斯真是了不起。’，
出身高贵的堂吉诃德家族的图德，以及来自北方佣兵公会的奖学金生桑乔，都想先跟他亲近。
而且他的学习成绩优秀， 还很受女生欢迎。
甚至在才艺展示上帮助了手足无措的自己， 心地也很善良。
菲吉认为能与这样的家伙成为室友， 真是幸运。
‘我也要成为一个好室友，让他觉得遇见我是幸运的！’，
就在菲吉暗暗下定决心的时候。
“喂,菲吉。”,
走在前面的彼勒斯突然停下脚步， 回头看向这边。
旁边的图德和桑乔也停下脚步，回头看着菲吉。
“啊,嗯?”,
菲吉有些慌张地问， 彼勒斯朝他招手。
“为什么走得那么慢?快点走。不是说好一起做上午课的作业吗?”，彼勒斯边说边瞥了菲吉一眼。
菲吉的表情瞬间变得明亮起来。
“好！ 这就来！ 刚才腿有点疼……”，
“腿?哪里受伤了?”，
“没事了！ 现在不疼了！”，
菲吉带着满足的表情跑过来，站到了彼勒斯身边。
图德和桑乔也对菲吉说了几句。
“体操时腿受伤了吗?哪里疼?”
“即使是小伤也不能轻视。我会分一些从北方带来的药草汁给你。这种药膏甚至对骨折也有疗效。”
菲吉不断向新结识的两个朋友保证自己没事， 并露出灿烂的笑容。
一种莫名的信心在菲吉心中萌芽，她相信自己能够在未来的四年里应对自如。
* * *
洗完澡后， 他们前往餐厅吃早餐。
面包、麦片、烤玉米和菠萝，还有一些烫过的蔬菜。
也有烤香肠、鸡肉、煎蛋和烤章鱼脚， 但真正从早上就开始大吃特吃的并不多。
在餐厅里，男女学生并没有被分开，不过一年级的男生女生们还是倾向于坐得远远的。
彼勒斯吃完早餐后直接前往教学楼。
菲吉、图德和桑乔并排站在彼勒斯身边，一起走去。
这时。
图德突然停下脚步， 叫住了彼勒斯。
“什么?等一下。嘿，彼勒斯！ 这里是通往中央楼梯的路吧?只有教授和四年级的学生才能使用这条通道， 我们不能走！”
“…”
这一点彼勒斯早已知晓。
只是。
‘为了晚上能够进出学院， 需要找到人迹最少的路线。’
彼勒斯出于战略考虑，正在逐一检查学院内所有建筑的所有通道。
因此， 尽管学期刚开始， 他已经几乎摸清了学院内的建筑结构。
当然。
“哔！ 新生！ 为什么使用中央楼梯?！”
这在生活态度评分上给他带来了不少麻烦。
很快， 给彼勒斯发出警告的人靠近了。
多洛雷斯·伦·奎瓦迪斯，这位学生会长发现了彼勒斯， 并给了他扣分。
她留着厚厚的刘海， 戴着角框眼镜，在确认了彼勒斯的身份后， 双手叉腰， 显得非常无奈。
“彼勒斯。又是你?”
“对不起， 我是路痴。”
“这里中央楼梯是教授和预备毕业生学长们做研究的地方。不仅需要保持安静，还有很多需要保密或非常危险的实验区域，已经多次说过新生禁止通行了。”
“对不起。”
“别指望因为是社团后辈就网开一面。扣分。”
多洛雷斯在魔法记录簿上记下了彼勒斯的扣分及原因。
＜彼勒斯-生活态度分数(减分原因)＞
-宿舍楼三年级层紧急出口使用 -1分
-练武场四年级专用区出入 -1分
-剧毒实验室一楼中央楼梯使用 -1分
-实验用魔兽饲养所吸烟区出入 -1分
-教授研究室六楼中央楼梯使用 -1分
-热兵器部专用实训室三楼中央楼梯使用 -1分
-体能训练室非开放时间出入 -1分
-食堂粮食仓库旁无关人员禁行区出入 -1分
已经累积了这么多的扣分。
多洛雷斯看着这些扣分， 不禁张大了嘴。
“……你， 真是个品行恶劣的孩子啊?”
菲吉、图德和桑乔见状吓得连忙上前替彼勒斯向多洛雷斯道歉。
“对， 对不起！ 我们应该早点告诉他的！”
“哎呀，这家伙实在是太路痴了。”
“以后我们会好好带他走的。喂，你怎么会有这么多扣分……”
大家都回头看着彼勒斯，示意他低下头。
然而，多洛雷斯似乎并不打算就此放过他。
“不行。扣分太多了。彼勒斯，这个周末你要去做强制性志愿服务。”
校内志愿服务， 他已经做过几次了。
不知道为什么， 米尔格班西教授对他有意见。
但是。多洛雷斯给出的惩罚超出了彼勒斯的预期。
“如果扣分达到一定水平，校内服务也就算了……你做得太过分了。像你这样品行恶劣又懒惰的人，光靠校内服务是无法改正的。”
“……那么。”
“那么是什么意思！ 你是要做校外服务！”
听到多洛雷斯的话， 菲吉、图德和桑乔用手捂住脸。
彼勒斯最终越过了无法挽回的界线。
所有人都用怜悯的目光看着彼勒斯。
校外服务。
这不同于周末打扫厕所或在食堂帮忙打饭的校内服务。
要在学院外的设施，如医院、修道院或孤儿院等地度过整个假期，承担繁重的工作。
恰好这个周末由于周末假日加上建校纪念日和复活节活动，有长达十天的黄金假期。
彼勒斯偏偏在这个期间被判处强制性服务。
“利用一周多的时间做志愿服务，好好反省。如果运气好， 最后一天根据机构负责人的评价，
扣分也可以清零。”
多洛雷斯冷冷地扫视了一眼彼勒斯，然后转身离开了。
图德和桑乔回头看着彼勒斯，安慰他说。
“上次社团的事让你被盯上了吧。振作点， 兄弟。”
“是因为你在夜猎犬是恶棍的言论吗?我个人支持你的观点。圣女的反应难以理解。”
与此同时， 菲吉用遗憾的语气说道。
“彼勒斯。我会告诉你这次要去做校外服务的地方。至少要知道去哪里做好心理准备。”
菲吉的信息量本来就很大。
因此， 他知道这次学院的问题学生或不及格的学生们将要去哪里进行志愿服务。
“这次你要去的地方是‘因杜尔根蒂亚( Indulgentia)孤儿院’。”
“因杜尔根蒂亚孤儿院?”
彼勒斯、图德和山乔反问时， 菲吉点了点头。
“是由奎达维斯家族的旁系——因杜尔根蒂亚家族管理的孤儿院。那里的院长同时也是保育基金会的创始人， 并且还是学院的外部讲师。”
“院长?他是谁?”
彼勒斯用认真的语气询问时， 菲吉歪了下头， 随即回答道。
“奎尔特·鲁恩·因杜尔根蒂亚。奎达维斯家族的外戚家族——因杜尔根蒂亚家族的家主。”
听到这话的一瞬间， 彼勒斯的眼睛微微眯了起来。
奎尔特 ( Guilty)。因杜尔根蒂亚家族的家主。
他曾在辛迪温迪送来的报告中多次看到这个名字。
彼勒斯的下一个暗杀目标
