第144章 黄金假期的志愿服务 (1)

第144话 黄金假期的志愿服务(1)
为期十天的长假开始了。
周末加上开学纪念日和符文教派的复活节活动。如果再巧妙安排一下课程表，就能创造出比这更长的黄金假期。
从学期初就有这样的长假， 大家都感到非常高兴。
一年级新生们为了与刚认识不久的同学加深友谊，有的去皇都旅行，有的邀请同学到自己家中做客，度过了愉快的时光。
二、三年级的学生则利用这段时间完成之前没做的作业，准备考试， 或是为了缓解因学业而疲惫的身体， 前往人迹罕至的地方休养。
四年级的学生因为毕业和就业迫在眉睫，无论平日还是假期都在努力学习。
……然而，在这里有一个即使是一年级生也必须努力工作的人。
彼勒斯。正是铁血剑家的猎犬。
嚓嚓- 嚓嚓- 嚓嚓-
志愿服务的第一天。彼勒斯正在拧抹布。
位于皇都外围的一个巨大的孤儿院‘因杜尔根蒂亚( Indulgentia)’， 由于有许多孩子居住在这里，每天都有无尽的工作要做。
打扫卫生、洗衣、做饭、分餐、洗碗、搬运设备、设施维修、陪孩子们玩耍等等……
校内志愿服务有专门人员负责，只需辅助他们即可； 但校外志愿服务则没有这样的待遇。
所有事情都需要亲力亲为。
在学院学生们休息或游玩的假期期间，彼勒斯却要在这里住宿并承担所有的脏活累活。
当然。
“嘿， 彼勒斯！ 要感谢我们啊！ 我们也放弃了假期来这里帮忙！”
“反正按照学院的诺布尔义务( noblesse oblige)政策，志愿服务时间是必须要完成的。趁这个机会一次性完成也不错。”
“我， 我也喜欢参加志愿服务，所以没关系！”
图德、山乔、菲吉。这些讲义气的朋友也跟着彼勒斯来了。
彼勒斯默默地点头表示感谢。
“谢谢。”
当一向沉默寡言的彼勒斯说出感谢的话语时，所有人都感到惊讶。
“咳咳咳。”
“咳咳咳。”
“嘿嘿嘿嘿。”
图德、山乔、菲吉笑着一起开始拧抹布。
彼勒斯看着他们，也露出了淡淡的微笑。
尽管他们试图表现得成熟一些，但毕竟才刚刚18岁，朋友的一句感谢就能让他们一整天心情愉悦。
但彼勒斯自己却做不到这样。
饱经风霜的灵魂，肩负着生活的重担，使他难以轻易露出笑容。
彼勒斯一边用抹布擦拭孤儿院孩子们奔跑的走廊，一边不停地思考着。
‘昨天终究还是上了报纸。’
彼勒斯回忆起学院制作的报纸以及随后在皇都各地发行的新闻报道的内容。
[将皇都推向恐惧的恶棍‘夜之猎犬’， 其真身究竟是谁！ ?]
-0月0日， 昨夜凌晨。神秘怪人出现，00孤儿院被夷为平地……
奇怪的是， 袭击者并没有动过金库内的财物……
[危機的信仰圣家 这样真的好吗！ ?]
-由信仰圣家奎达维斯家族管理的孤儿院、修道院、医院等接连陷入危机……
同时， 奎达维斯家族内部目前旧约派和新约派正在进行激烈的对立……
另一方面，有人批评家族内部的政治斗争导致对恐怖事件应对措施的延迟……
[葛約 vs 新約，奎达维斯家族内斗让恐怖分子得意！ ?]
-奎达维斯家族的内战日益加剧。从旧约派的赫姆伯特枢机主教和新约派的马丁路德枢机主教的争论开始的这场漫长的对立……
旧约派和新约派的对立由来已久，这两派关于教团是否应该出售‘免罚符’和‘免罪符’的争
议……
因此，抓捕恐怖分子的调查被推迟， 市民们的担忧也在不断加大……
[‘夜之猎犬’真的是存在的恶棍吗?]
-四处作乱的怪物让皇都的市民们惶恐不安……
但也有观点持续质疑这个恶棍是否真的存在……
为什么偏偏只有奎达维斯家族管辖下的福利机构接连遭到袭击?这难道不是奎达维斯家族内部权力斗争的结果……
奎达维斯家族内部旧约派和新约派长期的政治斗争是众所周知的事情……
这到底是旧约派和新约派斗争造成的悲剧， 还是真正的恶魔现身，还有待进一步查明……
彼勒斯回顾了这些新闻报道。
多亏了菲吉的帮助，收集皇都各地的新闻资料变得容易了许多。
彼勒斯将菲吉收集的信息与辛迪温迪送来的情报结合起来。
结论是这样的。
彼勒斯伪装成‘夜之猎犬’袭击的地方，巧合地都是与信仰圣家奎达维斯有关的地方。
‘我只是跟着恶魔的气息走，怎么每次都只抓到特定的团体?这有问题。’
彼勒斯记得他至今所杀之人的共同点。
不明来历的钱财，幼童的尸体，以及死后面容腐烂的凶手们。
他们虽然披着宗教团体的外衣， 但里面藏的肯定是恶魔。
就像处理巴斯克维家族的雷·巴斯克维时一样。
‘……最可疑的人也在这所孤儿院里。’
彼勒斯一边打扫卫生， 一边微微抬起头。
他看到走廊的墙上挂着这所孤儿院院长的肖像。
一个看起来温和的中年男子的脸。
年轻时肯定迷倒了不少女人，雕刻般的美男。不久前退休的一位著名演员与他长得一模一样。
＜罪孽之轮·放纵( Guilty L Indulgentia)＞
库瓦迪斯家族的旁系， 同时也是同属卢恩教的神职者家族——放纵家族。
奎尔蒂不仅是放纵家族的族长，同时也是这里的孤儿院院长。
这里可能是皇都最大的孤儿院。
但那些表面功夫有什么重要的呢?
‘……重要的只有一件事。’
他这次的暗杀对象就是这个人。
正好赶上黄金假期，时间充裕。
已经成功自然地潜入了目标的据点，现在只剩下着手行动了。
彼勒斯以打扫为借口，在各处走动， 仔细观察建筑内部的地形。
‘作为孤儿院来说，这建筑异常坚固。’
彼勒斯一边数着石柱内的钢筋数量，一边继续打扫。
这所孤儿院坚固得可以当作军事设施使用。
而且招募孤儿的方式也有些特别，并不是从地方的小孤儿院接收孩子， 而是通过散发指南让孩子们自己找上门来。
由于设施优良，福利出色， 许多孩子自发前来， 因此很难知道有多少孩子进来或出去。
总之账簿上的数字少个零两个零也没人会发现。
‘孤儿越多，补助金就越多，谁也不会想到他们会减少人数上报吧。’
一般的孤儿院为了多领补助金，往往会夸大收养的孩子数量。
因此审计主要集中在实际孩子数量是否少于账面上的数量。
但恶魔们则相反。
对他们来说，少报孤儿数量而多领补助更为有利。
这样就可以毫无阻碍地吸血了。
彼勒斯注意到， 放纵孤儿院的实际孩子数量比账面上的要多得多。
有人认为奎尔蒂无私地帮助尽可能多的孩子，对此赞不绝口……不过，彼勒斯的看法有所不同。
‘离家出走、无依无靠，甚至出生登记都不完整的孩子们……都是难以追踪身份的孩子。’
仅仅一天， 彼勒斯就发现了许多可疑之处。
再加上整个孤儿院弥漫的强烈魔气， 使他的怀疑更加坚定。
‘今晚就开始见血吧。’
就在彼勒斯心中暗暗制定计划的时候。
“那个……”
一个声音打断了他的思绪。
“?”
彼勒斯转头一看， 看到了一个意想不到的人物。
短发的白发，像小狗一样蓬松的头发。
即使在假日， 她仍穿着整洁的学院制服， 看着彼勒斯。
彼勒斯知道她的名字。
不， 只要是学院一年级的学生， 没有人不认识她。
辛克莱尔， 热兵器部的首席。
不知为何，她来这里做志愿服务
