第145章 黄金假期的志愿服务 (2)

第145 话 黄金假期的志愿服务 (2)
“那个……”
突然出现的辛克莱尔用生疏的敬语对彼勒斯说话。
彼勒斯看着她，似乎在问发生了什么事， 辛克莱尔犹豫了一下开口说。
“嗯，彼勒斯先生也是来定期做志愿服务的吗?”
“不是。”
“啊?那为什么在这里……?”
“我是因为罚分来的。”
“……哦。”
辛克莱尔点头回应了彼勒斯简短的回答。
“我是计划定期来做志愿服务的。虽然说是需要积累志愿服务分数，但帮助不幸的人也能感到快乐和成就感……”
“原来如此。”
彼勒斯对辛克莱尔的私生活毫无兴趣， 点了点头便准备离开。
但辛克莱尔却跟着彼勒斯继续说话。
“话说回来，我们被分配到同一个地方做志愿服务， 真是巧合。”
“是吗。”
“其实上周我看到你提交了申请书，没想到我们会来到同一个地方。”
“原来如此。”
“彼勒斯先生……”
尽管彼勒斯一直简短回答，辛克莱尔还是开心地笑着。
彼勒斯打断了辛克莱尔的话。
“说话随意点。我们看起来差不多大。”
“……啊， 其实我才17岁。比彼勒斯先生小一岁。”
“没关系。”
彼勒斯点点头后， 辛克莱尔的表情变得更加明亮了。
“那……我就随意点说话了！”
“好。以后就这样对话吧。”
彼勒斯认为这样就顺利结束了对话，于是离开了座位。
他是为了去拧抹布。
然而， 辛克莱尔这次也紧紧跟着彼勒斯。
当彼勒斯进入男厕所拧抹布时，辛克莱尔站在门口看着他。
‘幸好他没跟着进男厕所。’
辛克莱尔一直安静地站在门口等着彼勒斯拧完抹布出来，然后又跟上了他。
“那个，我知道你在假期提交了志愿服务申请书，以为你是想提前管理志愿服务分数。为了成绩考虑。”
“那是被强制提交的。因为罚分太多了。”
“哦， 原来是这样。我以为你学习那么好，这次肯定也有什么特别的原因。”
辛克莱尔一边说着， 一边继续偷偷地看着彼勒斯。
彼勒斯轻叹了一口气说道。
“我很忙。如果有问题就快问， 然后走开。”
“啊! 可以吗?”
于是，辛克莱尔兴奋地靠近了彼勒斯。
不久，她开始滔滔不绝地问出了一直以来好奇的问题。
“你是怎么学习的?”
“每天学习多少小时?”
“预习和复习的比例是怎么分配的?”
“你买了新出的魔法学概论族谱了吗?要给你看看吗?”
“你的冷兵器系主修是什么?”
“剑术?啊， 冷兵器系的剑术教授教得好吗?”
“上次冷兵器系的小测验你全对了。我错了一题。那时候那题你是怎么解的?难度都超过本科生水平了。”
“顺便问一下，这次魔物生理实验A课的小测验里有关‘解剖过程中的伦理’部分的问题你看到了吗?关于这个问题的解答有很多争议，你怎么看?”
“嗯嗯，还有……本来有很多问题想问，现在机会来了却想不起来了。”
“不过你是怎么做到这么厉害的?难道是接受了早期教育?”
“没有接受过?哇，真的太厉害了。那你入学前上过哪些辅导班?”
“不知道问这些合适吗?如果觉得不舒服的话，不用回答。听说你是平民出身，是哪个地区的人呢?”
“啊，不过你视力不好吗?眼镜度数看起来很高。啊， 其实不高?那为什么要戴眼镜呢?”
“发型是故意弄的吗?啊，就是自然长成这样的。有没有想过剪刘海或者往后梳?啊，不想剪?”
大多数问题都与学习方法有关。
彼勒斯用干燥的语气回答着，同时默默地完成了走廊清扫、洗衣服、焚烧垃圾等杂务。
辛克莱尔也紧跟在彼勒斯后面， 帮忙做事情。
当杂务告一段落后，辛克莱尔翻了翻背上的包，递给彼勒斯一瓶牛奶。
“来，喝这个吧！”
“……”
彼勒斯接过牛奶瓶， 低头看了辛克莱尔一眼。
“……?”
辛克莱尔仍然露出明朗的笑容仰望着彼勒斯。
如果放任不管，她可能会整天跟着自己， 彼勒斯便悄悄离开了。
“我会喝的。那么， 再见。”
“啊， 去哪儿?我也来帮忙！”
“去厕所。”
听到彼勒斯的话， 辛克莱尔的脸瞬间变红了。
“啊，啊。那个可能帮不上忙。你快去快回~”
辛克莱尔靠在厕所走廊的墙上说道。
似乎打算等彼勒斯解决完事情再出来。
* * *
彼勒斯好不容易把不断提问的辛克莱尔打发到别处，终于独自一人。
“……模范生就是这样，学习热情真高。”
彼勒斯拿着水桶和抹布走进了安静的走廊。
来参加志愿服务的学院同学都在外面吃饭或和孩子们吃点心。
彼勒斯打算趁着大家注意力最分散的用餐时间，仔细观察建筑内部结构。
这时。
“……!”
彼勒斯在走廊上遇到了一个孩子。
“…”
看起来十岁左右的女孩。美丽的金发。白皙的皮肤。略显下垂的眼睛显得有些忧郁。
她的脖子上挂着一条破旧的小金项链。
项链上刻着‘宁芙’这几个字。
彼勒斯向盯着自己的女孩晃了晃辛克莱尔给他的牛奶瓶。
“你要喝吗?”
“……”
女孩直视着彼勒斯。
哗啦-
彼勒斯手腕一动， 瓶中的牛奶旋转起来。
女孩先是愣了一下，随即转身跑向走廊另一端。
彼勒斯没多想， 又把牛奶瓶放回口袋。
这时。
“她叫宁芙。”
背后传来一个声音。
彼勒斯转头望去， 只见洛蕾丝手里拿着编织篮和娃娃站在那里。
作为学院的学生会长、报纸部的部长，同时也是奎瓦迪斯家族的圣女， 她每个周末都会来这里做志愿服务。
洛蕾丝眯起眼睛看着彼勒斯问道。
“你在认真做志愿服务吗?要想弥补罚分就得努力哦。”
“……我在努力。”
“很好。”
洛蕾丝点了点头。
她仍然用严厉的目光注视着彼勒斯。
“最好不要轻易对那个孩子好。”
“……?”
彼勒斯疑惑地歪了歪头， 洛蕾丝继续解释道。
“那个孩子是在这里出生的。过去13年间，他见过无数来这里做志愿服务的人。”
“…”
“起初，他也和其他来做志愿服务的学生们相处得很好，叫他们姐姐、哥哥。”
“……”
“但随着时间的推移，那些曾经亲近的哥哥姐姐们渐渐不再来了。这也是没办法的事。他们随着年级升高需要学习更多，还要毕业、找工作。就像现在的我一样。”
“…”
“最初的一百个一年级志愿者中，到了高三还能坚持来的可能只剩下一个。即使这样，毕业后或就业后也会断绝联系。所以孤儿院的孩子们不会轻易对志愿者付出感情。对于志愿者来说，这些孩子只是生活中的一部分；但对于孩子们来说，志愿者哥哥姐姐们占据了他们生活的重要部分。”
这话说得没错。学院的学生来这里做志愿服务主要是为了完成志愿服务学分。
洛蕾丝带着复杂的表情看向逐渐远去的 nimpet的身影。
“那个孩子已经厌倦了短暂的亲近、漫长的思念和永远的离别。所以他对自己许下诺言，不再对外界的人付出感情。”
“……是这样吗?”
“是的。但每次见到他时，他的戒备心越来越强，到最后甚至不再说话。仿佛他已经放弃了对别人的期待，让人感到心疼。真希望他不要如此消极地看待这个世界。”
洛蕾丝说她来这里做志愿服务已经三年多了，但nimpet至今仍不回应她的问候，这让她感到难过。
就在这时。
“……!”
一直静静听着洛蕾丝说话的彼勒斯的表情突然变了。
“我希望 nimpet能尽快重新开口说话。失语症是由心灵创伤引起的疾病，需要周围人的温暖关爱……呃!?”
洛蕾丝没能把话说完。
因为彼勒斯迅速伸手捂住了她的嘴。
……咔!
彼勒斯用手捂住圣女的嘴， 将她推向墙壁之间的凹陷处。
这是一个由于建筑设计失误而产生的小凹槽，两边有突出的橱柜， 加上阴影遮挡，在走廊里很难被看到。
“唔唔! ?”
洛蕾丝一边推开彼勒斯的胸口， 一边试图挣脱捂住她嘴的手， 但彼勒斯不允许她这样做， 反而将她更紧地按向墙壁。
“嘘。”
不久之后， 彼勒斯低沉的声音在洛蕾丝耳边响起。
洛蕾丝感到一阵眩晕。
‘???’
怎么会这样突然?不，不对，这到底是怎么回事?
自出生以来， 她从未与任何男性如此接近过。
当她第一次经历这个突然且无礼的……情况时，她的身体僵住了。
“…”
彼勒斯眯起眼睛， 正在检查走廊。
脸上的肌肉不由自主地变得僵硬。
感觉一股像是鼻腔内的粘液被搅动的恶臭逐渐逼近。
突突- 突突- 突突-
敲击大理石地面的脚步声。
一个男人正从走廊的另一端向这边走来。
一位五十多岁的绅士。虔诚的信徒。成功的商人。慈爱的父亲。
外表看起来完好无损，但那层皮下却散发着令人窒息的尸臭。
这个怪物正是彼勒斯这次的暗杀对象‘质蒂’。
