第146章 黄金假期的志愿服务 (3)

质蒂是一个相当有魅力的中年人。
他有着与几年前退休并消失的一位著名戏剧演员相似的外貌，在远处也能明显看出。
彼勒斯一眼就认出了他的身份。
‘十次中有九次！’
虽然面孔不同， 但其内在的本质是一样的。
这股刺鼻的恶臭显然是恶魔的特征，尽管比回归前要弱一些，但仍然足够威胁。
还有一个因素更加坚定了彼勒斯的信心。
那就是围绕着质蒂行走的四个影子。
吱吱- 吱吱- 吱吱- 吱吱-
紧跟着质蒂的是一个身材魁梧的西装男子，脸上戴着黑色面罩。
胸前挂着一块刻有‘艾斐波’字样的金色名牌。
而在质蒂两侧行走的两个瘦削男子同样穿着西装，脸上也戴着黑色面罩。
他们胸前的名牌上分别刻着‘费多’和‘海贝’字样。
最后， 在质蒂前面行走的那个影子。
最前面的那个影子是个女人。
她拥有令人惊叹的身材， 同样脸上戴着黑色面罩。
她胸前的名牌上刻着‘杰罗诺’字样。
三个男人和一个女人。
彼勒斯特别注意到了跟在质蒂后面的男子。
‘……艾斐波。原来是他。’
彼勒斯认识他。
以前执行暗杀任务时曾与他交过手。
当时几乎已经抓住他了， 但由于一个自爆者而让他逃脱了。
铁骨被弯曲，整个身体都被穿透了， 没想到他竟然能挣脱出来逃跑。
‘那可是达到研究生级别的亡灵。使用过奎巴迪斯家族的钝技，确实很难对付。’
彼勒斯屏住呼吸，等待奎尔蒂走过。
不久，带着四个影子行走的奎尔蒂走过了彼勒斯藏身的墙壁。
瞬间。
[…….]
埃佩波的头微微偏向了一边。
仿佛在嗅闻什么气味的动作。
彼勒斯紧贴着墙壁，表情凝重。
他躲在墙壁与墙壁之间的凹陷处，藏在橱柜阴影形成的黑暗中。
[…]
埃佩波把头转向了彼勒斯藏身的方向。
就在那时。
“哎呀， 真是令人高兴。”
前方传来奎尔蒂的声音， 使埃佩波的头回到了原来的角度。
奎尔蒂面带友好的笑容，握住了前方出现的一个胖男人的手。
胖男人也对奎尔蒂露出了微笑。
“真是太忙了， 连见个面都难啊。”
“哎呀， 最近想要忏悔罪行而申请面谈的贵族太多了。”
“我也是啊呵呵呵呵。所以呢……”
胖男人用一种暗示性的声音对奎尔蒂说道。
“我想买一些‘赎罪券’。”
“赎罪券吗?要多少?”
“大约十亿金币吧。”
奎尔蒂笑着回答道。
“十亿金币啊， 这足够抵消不少罪行了。最近有没有杀过人?”
“呵呵呵呵-没有，那不算什么。不久前买了一个侍妾，可能是野蛮族出身吧，很不听话。稍微宠溺了一下， 结果她就逃跑了。”
“哦， 奴隶不听话啊。”
“是的。最近非法奴隶管控变得严格，商品流通时都没有保证书。总之， 在带护卫骑士去抓她的时候， 顺便教训了一下……结果她没撑多久就死了。”
“嗯?为了一个奴隶女孩的死， 竟然要花十亿金币买赎罪券?”
“啊，不是的。杀了那个奴隶女孩回来的路上，气还没消，结果在路上遇到一个异教徒村庄，就把整个村子烧了。大概有三十多个孩子被烧死了吧。”
“哈哈， 这样的话，五亿金币应该就够了。”
“呵呵呵，剩下的五亿金币算是给宽恕我的神明的‘小费’吧。”
然后两个男人爽朗地笑了起来。
奎尔蒂点头说道。
“您考虑得很好。我们卢恩教团对人的错误是宽容的。作为人，犯错和犯罪是很正常的，只要支付相应的赎金就可以了。”
“是的，无论犯下什么罪行， 只要支付相应的赎金就可以了。”
“没错。即使强迫圣女做不道德的事，只要支付赎金就可以得到赦免。现世的硬币一投入奉献箱，灵魂就能从地狱升入天堂。这是我们卢恩教团旧约派的前任枢机主教约翰·特塞尔 L 奎尔蒂所认可的内容。”
奎尔蒂和胖贵族互相交谈着走向走廊尽头。
埃佩波、裴多、赫贝以及杰伦托也跟着奎尔蒂消失不见了。
……与此同时， 彼勒斯听到了奎尔蒂的全部对话。
刚才经过的奎尔蒂留下的恶心尸体气味几乎让他的嗅觉麻木了。
“真让人窒息。”
这时。
彼勒斯的下巴下面传来一个冰冷的声音。
“……感到窒息的人另有其人吧?”
彼勒斯这才意识到不对劲， 退后了一步。
多洛雷斯。她一脸严肃地看着彼勒斯。
不久， 从墙壁缝隙中出来的多洛雷斯一脸不悦地质问彼勒斯。
“刚才你在做什么?”
彼勒斯无言以对，闭上了嘴。
毕竟不能把恶魔的存在如实说出来。
……然而?
看到彼勒斯沉默不语，多洛雷斯似乎产生了误会。
“你以为我会感激这种无聊的体贴吗?”
“……?”
这是什么意思?彼勒斯疑惑地抬起头。
于是多洛雷斯气愤地喊道。
“你以为我会怕见到奎尔蒂吗！ ?但并不是！ 我不怕与他相遇！ 敢把我当成胆小鬼！ ?”
彼勒斯这才明白多洛雷斯误解了什么。
她误以为彼勒斯把她拉进墙壁间是为了避免让她与奎尔蒂见面。
也就是说， 出于某种体贴的意图， 不想让她与奎尔蒂碰面。
那么为什么多洛雷斯会害怕与奎尔蒂见面呢?
这个原因可以从不久前读到的新闻报道中找到。
[将黄道带入恐惧的恶棍‘夜之猎犬’， 其真面目究竟是什么！ ?]
-0月0日， 昨晚凌晨。神秘怪人出现，将00孤儿院夷为平地……
[危機的信仰聖家 这样真的好吗！ ?]
-另一方面， 奎巴迪斯家族内部目前旧约派与新约派正在激烈对立……
有人批评说， 由于家族内部的政治斗争，导致应对恐怖袭击的措施迟缓……
[蓄約 vs 新約， 奎巴迪斯家族内斗让恐怖分子得意！ ?]
-旧约派与新约派的对立由来已久，这两派关于教团是否应出售‘免罚符’和‘免罪符’的争论……
[‘夜之狩猎犬’真的存在吗?]
-这究竟是因旧约派与新约派的对立造成的悲剧，还是真正的恶魔现身，真相将会逐渐明朗……信仰圣歌《奎瓦迪斯》中有两种势力存在。
一种是以亨伯特枢机主教为首的旧约派，另一种则是以马丁·路德枢机主教为首的新约派。
旧约派和新约派在许多方面有所不同，但最大的分歧点在于是否承认‘免罪符’。
免罪符是一种可以免除罪过的证书，类似于护身符。
其主要内容是通过献上与罪过相称的财物来抵消罪孽。
旧约派的鲁恩教徒通过售卖免罪符收集了大量捐款，并借此构建了强大的势力。
大多数高龄的高级神职人员都属于这一派。
而新约派则批判这种旧约派的风气，并追求宗教改革。
相对年轻的、地位较低的神职人员构成了新约派的主要成员。
值得一提的是，圣女多洛雷斯是新约派的代表人物，被称为‘觉醒的年轻血液’。
她走了一条与父亲兼旧约派大佬亨伯特枢机主教完全不同的道路， 因此父女之间的关系据说有些尴尬。
另一方面， 刚刚穿过走廊的奎尔蒂是典型的旧约派人。
他所在的因杜尔根蒂亚家族也是支撑旧约派的重要支柱之一。
因此， 可以轻易推测出圣女多洛雷斯与保育院院长奎尔蒂的关系并不好。
事实上， 刚才奎尔蒂对多洛雷斯说了极其恶毒的话。
‘哼，说到底，即使强迫圣女做那种事， 只要交了捐款就可以得到宽恕。’
现在回想起来，奎尔蒂可能知道多洛雷斯躲在墙与墙之间，仍然那样说。
不，他肯定知道。
所以呢?
多洛雷斯愤怒得眼中含泪。
她平时温和沉稳的声音也随着情绪一起颤抖。
“这种关心只会让人感到不适！ 而且家族内部的事我自己会处理！ 你有什么资格……！”
更不用说因为学校里的种种事情，多洛雷斯本来就不喜欢彼勒斯。
对她来说，彼勒斯是一个懒散怠惰的迟到生，而且还不了解‘夜之猎犬’就胡言乱语，是个无礼的小子。
多洛雷斯将家族内部丑闻被外人知晓的羞愧感，以及一瞬间对奎尔蒂感到恐惧而想要躲藏的自责感， 对敌视家族的夜之猎犬怀有的微妙情感，以及其他所有压力和痛苦一并爆发了出来。
“你真是最糟糕的！”
尽管她努力忍耐，但她毕竟还是个年轻而不成熟的存在。
不久后，多洛雷斯背对着彼勒斯消失在走廊的另一端。
“……”
送走了她， 独自留下的彼勒斯心想。
‘关我什么事。’
现在圣女生气根本不重要。
反而因为多洛雷斯吸引了所有人的注意力，奎尔蒂和埃斐波没有注意到彼勒斯就走过去了。
总的来说，运气不错。
彼勒斯立刻开始跟踪奎尔蒂。
虽然因为是白天只戴了面具，但彼勒斯的双眼已经喷发出可怕的血色。
夜之猎犬露出了獠牙。
