第147章 黄金周的志愿服务 (4)

147话 黄金周的志愿服务 (4)
第二天早晨来临。
来参加志愿服务的学生们难得多睡了两个小时， 八点起床。
不同于早上六点起床八点开始日常工作的学院日程，保育院八点起床， 十点开始日常工作。
同住一个房间的图德、桑乔、菲吉和彼勒斯早早地起床洗漱后出来了。
彼勒斯刚穿好鞋准备离开宿舍时， 菲吉问他。
“彼勒斯。昨晚你去哪儿了?”
“……?”
彼勒斯抬起头时， 菲吉揉着惺忪的眼睛说道。
“昨天凌晨我起床上厕所的时候， 发现你不在床上。”
“那时我在厕所隔间里。”
“哦，是吗?哎呀， 我换了新地方至少一周内都拉不出大便。看来你已经适应了。”
当然这是谎言。
彼勒斯昨晚一直在调查保育院的建筑。
虽然中途失去了奎尔蒂的踪迹， 白忙了一场。
‘这家伙比我想象的要狡猾。他在日常生活中也不断改变行动路线以扰乱追踪。’
猎犬通过气味追踪猎物的行踪，但在某个地方气味消失了， 无法继续追踪。
但彼勒斯是人类。人类懂得使用工具。
就是保育院的整体地图和建筑记录。
彼勒斯逼问辛迪温迪，得到了因杜尔根蒂亚保育院最初建造时的设计图纸， 并通过此掌握了院长奎尔蒂的位置。
‘那家伙的巢穴隐藏在保育院正中央深处，目标明确多了。’
奎尔蒂居住的地方隐藏在孩子们居住的建筑物围成的圆圈中心。
志愿者们住的宿舍在外侧，要杀掉奎尔蒂必然要经过孩子们居住的四栋楼。
因此，为了晚上能穿过孩子们的居住区，白天必须尽可能多地走访各个地方进行志愿服务。
这样才能掌握建筑物内部结构， 制定最佳行动路线。
因此，彼勒斯今天也要。
“认真地，全心全意地。”
计划为孩子们服务。
当然，图德、桑乔和菲吉并不知情，他们被彼勒斯的服务精神深深感动。
“彼勒斯。坦白说，这次见到你让我重新认识了你。为了孩子们这么努力地服务，我为自己之前只是为了凑服务时间而感到羞愧。我也要向你学习，成为真正的英雄。”
“以前觉得你在教授或前辈面前表现得很疯狂，现在看来你是欺软怕硬的人。虽然是同龄人，但我很敬佩你。”
“彼勒斯！ 我也会更加努力的！”
当然，彼勒斯并没有听进去这些沉浸在情感中的朋友们的话。
重要的不是获得他人的认可和称赞，而是抓住并消灭隐藏在这个保育院中的恶魔。
那时。
“嗨！ 美好的早晨！”
一个声音叫住了正走向有孩子们的空间的彼勒斯一行人。
辛克莱尔。她正在朝这边挥手。
图德、桑乔、皮吉互相看了看。
因为这里没有人和辛克莱尔亲近。
“?”
“?”
“?”
‘你也在这儿?’这种气氛在三人之间形成了。
那时。
辛克莱尔笑着走过来，拍了拍某人的肩膀。
正是彼勒斯。
“哥哥！ 你怎么不认我啊！”
“我没意识到你在跟我打招呼。而且……。”
哥哥?
彼勒斯皱起了眉头。
听到这么年轻的女孩叫他哥哥， 他感到有些不舒服。
‘还不如叫我叔叔呢。’
因此， 彼勒斯纠正了辛克莱尔对他的称呼。
“我们是同龄人，不要叫我哥哥。”
“为什么?我比你小一岁。虽然说话可以随意些， 但哥哥就是哥哥。”
“听着不舒服……。”
但是彼勒斯没能把话说完。
嗒嗒嗒嗒嗒嗒-
因为有六只手盖住了彼勒斯的嘴。
“我们，我们喜欢哥哥这个称呼！”
图德、桑乔、皮吉捂住彼勒斯的嘴， 对着辛克莱尔说道。
“……?”
辛克莱尔像兔子一样眨了眨眼， 随即笑了起来。
“好吧?如果你不喜欢哥哥这个称呼， 那我再想一个吧。午饭前我会想好的。”
“啊!”
“那么，图德先生，桑乔先生， 皮吉先生也要加油！ 今天也要努力哦！”
辛克莱尔向大家挥了挥拳头，然后转身跑开了。
她跑向了远处孩子们玩耍的方向。
“孩子们！ 姐姐回来了！ 嘿哟！”
“哇一辛克莱尔姐姐！ 传球！”
辛克莱尔立刻和孩子们玩到了一起。
看到她那天真烂漫的样子，图德、桑乔、皮吉都张大了嘴巴。
“辛克莱尔真是个好人。”
“学习也好， 魔法也好，还和孩子们玩得这么好。”
“而且最重要的是……。”
三个人同时开口说道。
“这一届新生中最漂亮的！”
就在那时。
“真是的， 这些家伙们。”
背后传来了一阵嘲讽的声音。
所有人回头望去， 发现比昂卡叉着腰站在那里。
比昂卡说道。
“既然来参加志愿服务，就好好做。别在背后议论别人。”
她冷冷的话语让图德、桑乔、皮吉都打了个寒颤。
……除了彼勒斯。
比昂卡看着静静站着的彼勒斯说道。
“至少你还不错。不像那些傻瓜一样胡说八道。”
这时， 站在彼勒斯旁边的图德生气了。
“谁是傻瓜! ?”
“你。”
“你不知道我们的笔试成绩差不多吗?”
“这关什么事?而且你是经过几个月的高价家教才勉强取得这个成绩的，而我是边玩边学也能达到这个水平。听说你们父亲为了给你请家教几乎花了一座城的钱?花了那么多钱也只能取得这样的成绩?真是丢贵族的脸。”
“一年级时因为化妆被抓，被二年级的姐姐们教训，结果还提家族名声， 最后被指导教授当场发现，被迫来做志愿服务，这也算是贵族的行为吗?”
图德和比昂卡从入学前就互为宿敌， 彼此之间没有什么不了解的。
“这家伙！ 在背后品评平民女孩的脸蛋有什么可炫耀的！”
“我只是觉得她漂亮就说她漂亮，这有什么问题！ 而且学院内禁止平民和贵族的区别对待！ 你这种优越感十足的人根本不配当英雄！”
“那种英雄论调听腻了吗！ 谁说不是堂吉诃德！”
“阴郁和愤世嫉俗是阿瑟家族的特点！”
“真是无法沟通， 太没水准了。哼！”
“还不如对着石头喊呢。我也哼！”
图德和比昂卡总是争论冷兵器部的真正首席是谁，这次的争论也难分高下。
桑乔现在露出厌烦的表情， 试图劝解两人。
与此同时， 彼勒斯赶紧离开了现场。
他不想卷入孩子们的争吵， 浪费时间。
皮吉跟着彼勒斯说道。
“对了。彼勒斯。我有个信息要告诉你。”
“信息?是什么?”
“没什么了不起的。是关于辛克莱尔的事。”
……?
彼勒斯歪了歪头。
皮吉一边挠着头一边说道。
“真的没什么大不了的。上次看到辛克莱尔去找负责志愿服务的人，好像在拜托什么事。”
“什么事?”
“就是志愿服务地点的事。他问你要去哪里做志愿者，并请求也把他分配到那个地方?看起来非常迫切。”
皮吉嘿嘿一笑，轻轻拍了一下彼勒斯的肋骨。
“你知道我在说什么吧?好好干。”
彼勒斯听到这话，表情变得严肃起来。
因为他准确地理解了皮吉的意思。
‘特意为了跟随我去改变志愿服务地点?在这种时候?真是可疑至极。’
他感觉到了阴谋的气息。
同时， 彼勒斯想起了昨天辛克莱尔说的话。
‘被分配到同一个志愿服务地点， 真是巧合啊。’
‘是吗。’
‘虽然上周确实看到了他提交志愿服务申请书，但没想到会来到同一个地方。’
‘原来如此。’
昨天他说是巧合， 但现在看来那是一个精心策划的行为。
彼勒斯用冰冷的目光注视着远处的辛克莱尔。
‘回想起来，昨天说那话时他的心跳加速，呼吸也不稳定。这是有事隐瞒的人的特点。’
经历过末世的战士当然要保持警惕。
因为恶魔这种家伙极其阴险，哪怕有一丝松懈也会趁机发动致命一击。
想到那些死去的战友的脸庞，心中感到悲伤和虚无， 更加警觉起来。
虽然从她的灵魂中感受不到任何不纯的气息，但还是不能掉以轻心。
‘总之保持警惕总没错。以后要保持距离。非常远的距离。’
皮吉意味深长的警告也让他感到不安。
也许这家伙察觉到了什么不祥的预兆， 才暗示给他。
‘……如果有必要，就悄无声息地解决掉。’
死者无言，死了的人是不会说话的。
彼勒斯对提前警告他的皮吉心存感激，迈开了脚步。
他决定以后不仅要彻底监视辛克莱尔的一举一动，还要保持更远的距离。
