第148章 黄金周的志愿服务 (5)

第148 话 黄金周的志愿服务 (5)
烈日当空的正午。
彼勒斯正在操场上拔除杂草。
然而即使在做苦工，彼勒斯的眼睛和耳朵始终保持着警觉。
为了不错过任何有关奎尔蒂的信息，彼勒斯尽全力搜集情报。
一个普通的志愿者很难直接见到奎尔蒂，只能远远观察或通过周围人了解他的工作和日常生活。
而且由于奎尔蒂身边总是跟着的杰伦托、裴多、赫贝、埃佩博等人，这让他感到十分困扰。
‘他们都很强，特别是那个叫“杰伦托”的女人……’
彼勒斯注意到了奎尔蒂身边的四个影子之一——身材娇小的女法师。
她身上散发出强大的魔力，至少有五级左右的实力。
尽管她的身体看起来与彼勒斯同龄，但她所拥有的魔力显然不合常理。
她倒握的黑色剑柄散发着令人不快的恶臭，显得极为不祥。
这似乎是一件古老的遗物。
……无论如何，如果不处理掉守护奎尔蒂的这四个人，就无法达成目的。
‘好吧，先专注于眼前的事情。’
彼勒斯开始仅凭目前收集到的情报进行思考。
经过分析， 发现奎尔蒂的工作并没有特别之处。
他的主要工作是向来访的贵族或商人出售赎罪券或免罚券， 并偶尔将投资报告或赎罪券销售账目寄给库瓦迪斯家族。
收件人几乎都是旧教派的‘亨伯特·亨伯特·卢恩·库瓦迪斯’枢机主教。
彼勒斯每晚都会悄悄越过围墙， 在奎尔蒂的书房里射下飞鸽或猫头鹰， 截取信件。
信件内容大致如下。
＜赎罪券销售记录＞
贝科因子爵：杀害不愿将遗产留给子女而选择捐赠的父母，伪装成意外事故后占有遗产=缴纳15亿金币赎罪。
拉格索男爵：强奸并杀害双胞胎姐妹，将其尸体丢弃在下水道=缴纳2亿金币赎罪。
菲尼基格爵士：杀害合伙人独占投资资金，导致合伙人家人生活困苦集体自杀=缴纳8亿金币赎罪。
艾泽尔伯爵： 涉嫌大规模逃税， 逃税金额接近1000亿金币=缴纳3亿金币赎罪。
奎卡公司CEO： 涉嫌操纵股价，导致超过1万名散户投资者自杀=缴纳50亿金币赎罪。
例如， 某个富人逃税， 某个贵族强奸仆人，某个商人杀害合伙人……诸如此类的交易记录。
彼勒斯一边拔除操场上的杂草，一边阅读这些信件。
随即得出了结论。
“……这些内容我并不需要知道。”
这些人确实是坏蛋，但他们至少没有与恶魔勾结背叛人类。
因此他们不是‘夜之猎犬’的目标。
彼勒斯正打算扔掉信件， 突然停了下来。
这些与旧教派神职人员交易的罪犯以及他们的秘密反人类行为都被记录下来。
“也许对某些人来说， 这会是一份不错的礼物。”
这份‘黑名单’在政治上也是一个相当有影响力的武器。
彼勒斯暂时把信件放在一旁， 打算找个隐蔽的地方保存起来。
那时。
……动了一下！
彼勒斯怀里的口袋里有什么东西动了一下。
“……嗯?”
彼勒斯罕见地感到困惑。
刚才口袋里动的东西，即便是平时面无表情的彼勒斯也瞪大了眼睛。
那是一个相当大的黑色蛋。
那是他曾在黑山的灾害中漂流两年时救下的‘八脚夫人’的蛋。
不知道为什么，这个他一直随身携带的蛋现在动了起来?
“……?”
彼勒斯抬起头来。
蛋动的方向有几个孩子聚在一起玩闹。
‘难道?’
彼勒斯暂时做了一个奇怪的猜想。
八脚夫人的蛋曾在一个村庄里与小狼崽们一起长大。
小狼崽们抱着蛋翻滚舔舐，一起生活。
难道这个蛋也怀念那时毛茸茸的生活?所以看到孤儿院的孩子们玩耍，也想加入他们?八脚夫人的蛋和孤儿院的孩子们都没有父母， 这难道只是巧合吗?
‘不，不可能。一个蜘蛛的蛋怎么可能有灵性……’
但是危险等级为S级的高阶魔物八脚夫人的蛋，或许有些不同。
那时。
嘭-
一个孩子踢的球发出了一声巨响。
同时所有孩子的表情都变得惊恐。
“啊啊! ?”
是因为球飞得太远了吗?
不是。
虽然发出了声音， 但球并没有移动。
因为皮被撕裂，里面的空气爆开了。
“啊啊，这是最后一个球了……”
孩子们围在爆裂的旧球周围， 露出愁容。
这个孤儿院尽管通过出售赎罪券赚了很多钱，但孩子们玩耍的玩具总是那些很久以前捐赠的破旧物品。
孩子们踢的球也是破旧的，补了多次才勉强保持形状。
最终它爆裂了， 孩子们无法再继续踢球。
“……”
最后踢球的孩子不知所措，显得很慌张。
彼勒斯觉得这个慌乱的孩子的脸很熟悉。
妮姆佩特。一个很少对志愿者敞开心扉的女孩。
那家伙平时面无表情，此时却带着哭丧的脸看着同龄的孩子们。
一副不知所措的抱歉表情。
就在那时， 发生了令人惊讶的事情。
……啪!
马达姆八爪的蛋从彼勒斯的胸口冲出， 向前弹去。
咚！咚！咚！
马达姆的蛋仿佛在邀请孩子们一起玩似的， 在地上轻轻弹跳着滚动。
“哎?是个球！”
孩子们看到朝这边飞来的马达姆的蛋， 都高兴起来。
虽然这个球的轨迹有些奇怪，但孩子们几乎没有任何不适感，就把马达姆的蛋当成了玩物。
“……真是荒谬。”
彼勒斯看着在操场上蹦蹦跳跳追逐孩子们的马达姆的蛋，张大了嘴巴。
每当孩子们的手脚碰到它，或它高高飞起时， 似乎都很开心。
一般的冲击无法将其打破，反而像橡胶球一样弹跳。
就像是上天为了玩球而特意赐予的材质。
……但是即便如此， 那毕竟是魔物的蛋， 绝不是孩子们应该拿来玩耍的东西。
彼勒斯为了从孩子们手中夺回马达姆的蛋， 向前迈出了一步。
就在那一刻。
“咳哼!”
背后传来了一声干咳。
彼勒斯无视这声音， 准备再迈一步。
“咳哼! 咳哼!”
像是非要引起彼勒斯注意似的， 连续的干咳声响起。
“……?”
感到不对劲的彼勒斯回头一看， 一双眼睛里映出了一个熟悉的面孔。
圣女多洛雷斯。她红着脸站在彼勒斯面前。
彼勒斯迅速拿起放在一旁的奎尔蒂的账簿，塞进怀里。
多洛雷斯看到这一幕，眯起了眼睛。
“是在准备传纸条考试吗?来参加志愿活动还在学习?……嗯， 真勤奋啊。”
“有什么事吗?”
彼勒斯用生硬的语气问道，多洛雷斯又干咳了一声，目光躲闪。
“嗯嗯，咳！那个，只是。我想问问志愿活动怎么样。问了其他孩子，他们说你做得挺认真的。还行吗?”
“是的。”
“…”
“……”
“……啊, 这就完了?回答?”
“是的。”
“……这样啊。”
多洛雷斯似乎无法适应彼勒斯的简短回答。
毕竟， 她一直以来的生活方式是， 每当提出一个问题，就会得到十个甚至百个答案。
多洛雷斯用手指卷了几下头发的末端，然后勉强开口说道。
“……事， 实际上。我是来谈谈昨天的事情。”
“……?”
彼勒斯微微皱起了眉头。
‘昨天的事情?’
看来他已经完全忘记了那件事。
当彼勒斯努力回忆昨天与多洛雷斯发生的事情时，多洛雷斯虽然有些犹豫，但还是继续说下去。
“嗯，可能是因为家里的事情……我觉得昨天对你反应过激了。尽管如此，你还是想帮助我……对于昨天我大喊大叫的行为， 我真的很抱歉……。”
多洛雷斯正在讲述昨天在走廊里被彼勒斯捂住嘴并推到走廊上的事情。
但是。
“……!”
彼勒斯根本没有专心听多洛雷斯的话。
因为此时发生了比这更严重的事情。
嘭！
尼姆佩特踢飞的蛋再次高高飞起。
但它这次没有正确落地。
……扑通!
它恰好掉进了运动场角落的深下水道里。
所有的孩子都尖叫起来。
“啊！ ?不行！ 这是我们最后的一个球！”
“没有这个我们就不能玩了！”
“去捡! 必须去捡! 否则……!”
问题在于下水道里的污水正流向地下的污水处理厂，而且掉进去的那个球并不是普通的球。
咕噜噜……
就在孩子们惊慌失措的时候， 那个蛋正朝着污水处理厂流去。
此外，下水道太深， 水流速度也很快，孩子们无法进入。
这是一个非常紧急的情况。
因此，多洛雷斯没能把话说完。
“我很抱歉……嗯?”
因为她道歉的对象彼勒斯在她说话的过程中突然跑向了运动场。
“太深了。让开。”
彼勒斯警告聚集在下水道前的孩子们， 并立刻跳了下去。
然后。
……扑通!
他毫不犹豫地跳进了充满污物的下水道
