第150章 不是哥哥而是叔叔 (1)

第150话 不是哥哥而是叔叔 (1)
黄金假期期间的志愿服务活动全部结束了。
明天早上大家都要回到学院去了。
在孤儿院度过的最后一个晚上，前来做志愿者的学生们聚集在大礼堂听院长奎尔蒂的讲话。
奎尔蒂有着一张酷似著名老演员的脸，他用充满感染力的声音向听众诉说。
“……因此，我们的父母现在也在为了你们而辛勤工作……但是孤儿院里的孩子们却没有父母……因此，作为所有人的榜样，优秀的你们应该成为这些孩子的监护人……这十天里你们照顾他们的恩情， 这些孩子将会铭记一生……你们在过去十天里就像生养他们的父母一样……”
甜言蜜语。只有在恶魔口中才能发挥其真正价值。
恶魔之舌果然名不虚传，大礼堂各处许多学生都被感动得流下了眼泪。
奎尔蒂的演讲使志愿者学生们回忆起对父母的恩情，并进一步激发了他们对孤儿院孩子们的同情心。
‘真是可笑。’
除了彼勒斯之外。
实际上，彼勒斯知道奎尔蒂的演讲只是巧妙地刺激了学生们对父母的尊敬和责任感。
这一点从奎尔蒂演讲结束后立即出现的大捐款箱上就可以清楚地看出。
“来吧！ 在过去十天里， 你们对我们孤儿院的孩子们所感受到的爱， 请现在表现出来吧！ 就像你们从父母那里得到的那样，也请分一些给这里的孩子们！”
奎尔蒂的话音刚落，学生们纷纷打开钱包。
哗啦一 哗啦一 咣当！
金币落地碰撞的声音响彻四周。
如同学生们对父母尊敬和爱戴的程度一样， 一笔笔款项堆积起来，形成了一座金色的小山。
……当然， 彼勒斯对贺高没有任何尊敬和爱戴，所以他一分钱也没捐。
他当然也没有任何向恶魔捐款的想法。
就在这时。
有人靠近了彼勒斯。
正是辛克莱尔。
她抓住彼勒斯的衣领说道。
“哥哥， 哥哥没捐款吗?”
“……没钱。”
“钱?怎么会没钱呢?你是学院的学生啊。”
进入学院每年都需要缴纳巨额的学费。
辛克莱尔有些生气地戳了戳彼勒斯的肋骨。
“你太无情了吧?这里的孩子们可怜地没有父母， 我们应该帮助他们。”
这就是前来做志愿者的学生们通常的反应。
除了彼勒斯之外的所有人。也就是说，图德、桑乔、菲吉……甚至比安卡也在流泪鼻涕地把所有的钱都投进了捐款箱。
但彼勒斯坚定地摇了摇头。
“父母这种东西根本不需要。”
“嗯?”
辛克莱尔疑惑地睁大了眼睛。
彼勒斯简短地补充道。
“反正这个世界是要靠自己的力量去闯的。父母这种存在只在童年时期需要别人的帮助时才起作用，除此之外都是不必要的。”
事实上， 彼勒斯从一开始就没有觉得孤儿院的孩子们可怜。
就像他自己在巴斯克维家族作为猎犬被抚养长大一样，他认为这里的孤儿院的孩子们也能通过孤儿院的帮助度过童年，所以并不特别需要父母的存在。
‘世界’充满了痛苦，需要去战斗才能克服；而‘父母’只是帮助度过这场漫长战斗初期阶段的引导者。
虽然这是一个只从功能角度而非情感角度来看待的观点，但在彼勒斯一生生活的巴斯克维家族，以及半生经历过的‘灭亡的时代’里，这却是理所当然的育儿观念。
自然而然地，对于那些从未经历过‘灭亡的时代’的这个时代普通人们来说，这样的观点显得有些陌生。
经历过战争的人和未曾经历过战争的人，直到死都无法相互理解这句话确实没错。
辛克莱尔看向彼勒斯的眼神发生了一些变化。
从充满好奇和调皮的表情变成了有些悲伤和哀愁的感觉。
“……哥哥。”
过了一会儿， 辛克莱尔开口说话了。
“以后来我家玩吧。节日或假期的时候。”
“……?”
“一起吃个饭吧。”
辛克莱尔踮起脚尖， 伸手摸了摸彼勒斯的头。
“……你在干什么?”
彼勒斯一脸不解地问道，辛克莱尔像是突然回过神来，惊呼一声， 把手缩了回去。
看到她那明显慌张的表情，似乎是下意识做出的动作。
“啊啊……那个，那我就先走了！ 我要去看孩子们！ 大哥！ 真的以后一定要一起吃饭！ 我请客！志愿服务结束后抽空见一面！”
她匆匆退后， 挥手告别， 消失在人群中。
“……真是个奇怪的家伙。”
彼勒斯皱起了眉头。
回归前的辛克莱尔的形象自然而然地浮现在他的记忆中。
虽然话不多，但总是笑眯眯的小女孩。和所有人保持着适当的距离，但从不深入交往的女学生。四年来从未在笔试或实操考试中失去过第一名的热兵器部的天才。毕业后就消失了，再也没有出现在世人面前的神秘存在。
据说她是平民出身， 但奇怪的是，她的背景却一无所知。
彼勒斯皱起了眉头。
‘话说回来，辛迪温迪寄来的传单上提到，今年20级新生中有王族混入其中。难道……?’
考虑到辛克莱尔出众的外貌、才华以及她那神秘莫测的背景，这并非不可能的事情。
当彼勒斯心中想着这些时，
奎尔蒂那笨拙的声音再次响起。
“好！ 现在我们的孩子们将向成为他们父母的各位表示感谢！”
于是聚光灯照向舞台另一侧。
那里站着一群打扮整齐的保育院的孩子们， 他们显得有些尴尬和害羞。
每个人都拿着粗糙的手工花环。
奎尔蒂带着灿烂的笑容说道。
“来，孩子们~向成为你们父母的人表示感谢吧?”
很明显，她打算利用孩子们从没有社会经验的学园学生那里多募捐一些钱。
但制作花环的孩子们和佩戴花环而感到高兴的志愿者之间的情感却是真实的。
孩子们满怀期待地希望姐姐、哥哥们喜欢他们亲手做的花束和花环，而姐姐、哥哥们则非常高兴地接受了孩子们的礼物。
图德、桑乔、菲吉和比安卡紧紧地抱住了孩子们。
“呜呜！ 我是图德！ 我发誓！ 直到成为大英雄的那一天， 每周都会来看你们！ 当然之后也会继续!”
“北方最重视孩子。他们是引领未来的幼苗。你们肩负着帝国的未来。要努力哦。”
“呜哇！ 哥哥一定会再来的！ 下次来的时候会带很多好吃的东西！”
“真是……十天的时间，短的话很短，长的话又很长。真是太舍不得了。”
孩子们把花环挂在学生的脖子上，并亲吻他们的脸颊。
但是。
“…”
奇怪的是， 孩子们很少靠近彼勒斯。
这不仅是因为彼勒斯冷淡而疏远的气质，更重要的是，在过去的十天里， 彼勒斯几乎没有在孩子们面前露面。
下水道清理、管道维修、餐厅瓷砖铺设、操场维护等等……彼勒斯总是默默地承担这些脏活累活， 因此他的活动很少被外界所知。
因此，人们对彼勒斯的志愿服务评分和评价相当平淡。
就在这时。
一个孩子慢慢走近了彼勒斯。
正是尼姆佩特。
“…”
“…”
尼姆佩特静静地注视着彼勒斯。
彼勒斯也直愣愣地看着尼姆佩特。
罕见地，彼勒斯先打破了沉默。
“……你在看什么?”
于是， 尼姆佩特有些犹豫地伸出了藏在身后的手。
那是一个粗糙制作的小花环。
“嗯。谢谢。”
彼勒斯接过尼姆佩特递来的花环。
通常情况下，他会弯下腰，让孩子们亲手把花环挂在脖子上， 但彼勒斯并没有这样的体贴。
这时， 尼姆佩特握住了彼勒斯的手。
然后用她稚嫩的手指在彼勒斯的手掌上写字。
‘哥哥， 谢谢你。’
应该是在说他在下水道的工作。
彼勒斯点了点头。
“不用谢。”
彼勒斯也是为了救出八脚夫人的蛋才这么做的，所以并没有特别的感受。
然而，出乎意料的是， 尼姆佩特似乎还想继续对话。
‘下次还会来吗?’
瞬间， 彼勒斯的瞳孔微微颤抖。
下次。还会有下次吗?
猎犬们每时每刻都在为死亡做准备。
可能会被猎物反击致死，也可能被主人抛弃。
因此，彼勒斯不像其他志愿者那样轻易说出‘下次’这个词。
更何况，尼姆佩特已经对那些逐渐减少来访次数的志愿者感到失望。
彼勒斯短暂思考后， 最终点了点头。
“只要我们俩还有明天的话。”
这就是彼勒斯能做出的最大承诺。
听到这话， 尼姆佩特的眼睛瞬间睁大了。
不久后， 尼姆佩特微笑着点了点头。
‘我会等待的。’
尼姆佩特湿润的手指在彼勒斯干枯的手掌上留下了承诺的信息。
不久后。到了亲吻脸颊的时间。
其他的孩子们都在亲吻其他志愿者的脸颊。
但是尼姆佩特和彼勒斯只是静静地站着， 并没有特别靠近对方的脸颊。
不久后， 彼勒斯先转身离开了。
“不亲吻也没关系。我也不太喜欢。”
“…”
听到这话， 尼姆佩特明显慌张了起来。
她慌乱地摆弄着手， 显得有些不知所措。
彼勒斯对这样的尼姆佩特留下了一句话。
“……而且,不是‘哥哥’, 而是‘叔叔’。”
对于一个十三岁的小女孩来说， 被叫作哥哥让彼勒斯感到有些尴尬。
彼勒斯留下明显失望的尼姆佩特， 走向礼堂外。
“等一下！”
如果不是圣女多洛雷斯挡在彼勒斯面前的话， 他可能已经走了。
