第151章 不是哥哥，而是叔叔 (2)

第151话 不是哥哥，而是叔叔 (2)
“等一下！”
圣女多洛雷斯挡在了彼勒斯面前。
“你对孩子是不是太无情了?亲吻收到了吗?”
“没有收到。”
“不是‘没有’， 而是‘不想’！ 孩子那么想亲你， 你就接受吧！”
“我害羞。”
听到这话，多洛雷斯惊讶地张大了嘴。
第一次见到有人这么坦然地说出害羞这个词。
最终， 她越过彼勒斯抱起了尼姆佩特。
“哎呀， 那个无情的哥哥不喜欢亲吻。那姐姐可以吗?”
“…”
“啊，姐姐也不喜欢……?”
但在多洛雷斯面前， 尼姆佩特的态度非常坚决。
多洛雷斯用好奇的目光看着表情沮丧的尼姆佩特和逐渐远去的彼勒斯。
‘这个从不对他人敞开心扉的孩子……’。
她也知道为什么尼姆佩特会向彼勒斯敞开心扉。
尼姆佩特在玩球时不小心把球掉进了下水道，而彼勒斯毫不犹豫地跳进下水道帮她捡回了球。
当他满身污秽地把球还给她时， 谁能不被打动呢?
站在稍远的地方目睹这一幕的多洛雷斯心中也泛起了波澜，心想把球掉进下水道的妮姆芙该有多难过。
‘……彼勒斯。真是个让人捉摸不透的孩子。’
多洛雷斯望着彼勒斯逐渐远去的背影陷入了沉思。
她想更深入地了解这个后辈。
* * *
天色渐渐暗了下来。
彼勒斯从大礼堂出来， 朝着宿舍走去。
四人一间的男生宿舍由图德、桑乔、菲吉和彼勒斯使用。
在宿舍前站岗的保育设施员工向学生们挥手。
“来~ 志愿者们请进~”
“如果晚了知道吧?建筑物的门都会关上！ 我们也无法为您开门哦~”
“十点之后不能离开宿舍！”
这个地方， Indulgentia保育院的宵禁异常严格。
到了晚上， 所有建筑的门和窗户都会锁上， 通行也被彻底禁止。
宿舍管理员们总是在走廊巡逻， 倾听志愿者们的烦恼，但彼勒斯察觉到这并不是为了保护，而是为了监视。
‘……尤其是孩子们所在的宿舍区， 防护非常严密。’
即使是天下的彼勒斯，至今也未曾夜间造访过孩子们的宿舍。
因为建筑物外有警卫巡逻， 而内部则是奎尔蒂的四个影子在徘徊。
杰伦托、赫贝、裴多、埃佩博。
虽然从未见过他们的真容，但通过他们散发出的淡淡恶臭可以察觉到他们的存在。
正因为这四个讨厌的障碍物的存在，彼勒斯无法轻举妄动。
因此，彼勒斯只能静静地等待时机。等到他们的气味更加淡薄的时候。
而在今天，乌云吞噬月亮的夜晚，终于到了狩猎的时间。
彼勒斯前往公共浴室，若无其事地洗完澡后， 用毛巾裹住身体走了出来。
过一会儿晚点名就要开始了， 之后就是就寝时间。
他装作什么都不知道的样子擦干身子， 走向床铺， 果不其然。
“嘿, 彼勒斯!”
按照计划， 图德走过来搭在彼勒斯的肩膀上。
当彼勒斯回头时， 图德露出狡猾的笑容， 低声说道。
“你这家伙。来看看这腹肌，简直像是要杀人一样，怎么会练得这么明显?”
特德一边嬉皮笑脸地笑着，一边揉捏着彼勒斯的腹部。
同时，他眯起眼睛， 用一种暗示性的声音挑逗彼勒斯。
“是啊，拥有这么好的身材，难道今晚就打算这么去睡觉吗?”
“那不然还能去哪儿。”
“嘿，彼勒斯。要知道，身体嘛，死了之后不就是化为尘土了吗?我们有必要更高效地利用这年轻力壮的身体。嗯?像你这样的， 为了公共利益也该这么做。”
特德看着彼勒斯具有‘公益性质’的身体，哈哈大笑起来。
于是，旁边的山丘用一种失望的眼神看着这样的图德。
“你最终还是拐弯抹角地说出了晚上偷偷去女生宿舍玩的话。你是所谓的英雄候选人，竟然说出这样的话?”
“有句话叫英雄本色。英雄本来就是喜欢色彩的。”
图德的话让旁边的菲加胆怯地附和道。
“不是说英雄好色吗?”
“哈哈！ 总之！ 遇见愿意付出一切的女士是骑士的梦想！ 谁会说我错了呢！”
图德用闪闪发光的眼睛开始说服山丘和菲加。
“光是想想就很开心吧?穿过漆黑的夜晚和严密的警戒，攀爬城墙的绳索去见她们！ 除了没有恶龙妨碍我们，这完全就是骑士文学啊！ 众所周知，我们学院的宿舍也是男女严格分开的。如果不是这次机会，在四年内我们永远无法和女生在同一空间过夜！”
“嗯嗯，见面后做什么呢?”
“对啊菲加！ 好问题！ 做什么呢……就是喝酒玩乐！ 玩些酒局游戏！ 聊一些更坦诚的话题！ 对吧! ?”
“嗯。酒局游戏?是要比拼到有人倒下为止吗?”
“真是山丘式的观点。为什么要和女孩子玩那种游戏！ ?不是那种粗鲁的北方式酒局游戏，而是随机游戏或真心话游戏之类的！”
来自北方的山丘在晚上喝酒时总是和汗流浃背的家伙们在一起，因此图德的话让他相当感兴趣。
菲加也从未和同龄的女生真正说过话，因此他半担心半期待地看着图德。
“嗯。我赞成，但问题是女生会不会喜欢我。……可能会认为我是被欲望蒙蔽双眼的肌肉猪。”
“呵呵，听着，山丘。女生的想法和男生差不多。我已经在白天和一个心意相通的女士亲吻过了。只要在约定的时间到达约定的地点，她就会悄悄打开后门迎接我们。”
“我， 我也能去吗?不会太麻烦吧……。”
“哈！ 人越多越好！ 这样万一被发现， 惩罚也可以分担！ 还有菲加！ 要有自信！ 你那圆润可爱的脸蛋很受欢迎的！”
对话进展得很顺利。
不久，成功说服山丘和菲加的图德紧张地转过头。
那里站着无表情的彼勒斯。
图德察觉到情况，开口说道。
“嗯。彼勒斯。既然我们共住一间四人间……我会尽量不给你带来麻烦……但为了最后的回忆，体验一次放纵也不错……。”
“去吧。”
“哎呀， 别这么直接拒绝……什么?”
图德睁大了双眼。
山丘和菲加也是如此。
彼勒斯再次明确地说道。
“走吧。喜欢女人嘛。”
“……”
这是世界上最不匹配的表情和台词。
图德结结巴巴地开口。
“你知道我们现在不是去和女生决斗吧?只是增进友谊而已。”
“知道。”
看到彼勒斯点头， 山丘和菲加惊讶地说道。
“彼勒斯。你哪里不舒服吗?如果难受就说出来。我用北方草药制成的膏药可以治愈精神……。”
“彼，彼勒斯。你怎么了?平时你对女生毫无兴趣……?”
当然， 正如朋友们所担心的那样，彼勒斯平时对女生没有任何兴趣。
彼勒斯另有目的。
‘……今晚是杀死恶魔的最佳时机。’
恰好没有月亮的夜晚， 正是夜之猎犬狩猎的最佳时刻。
彼勒斯将以男女密会为借口离开宿舍， 并寻找严密警戒的漏洞。
如果暗杀行动提前暴露，还可以借其他男生作为掩护。
那个年龄段的男生通常如此，那个年龄段的女生也一样，成年人看到青少年的青涩爱情通常会宽容地微笑。
图德出身于高贵的贵族家庭，而山丘和菲加也是正经的学院学生，身份保证也是可靠的。
即使彼勒斯在走廊被发现，也可以借口说是去找女生宿舍迷路了， 从而避免危机。
与此同时， 图德兴奋地详细说明了今天的计划。
“好的！ 既然彼勒斯也加入，我们房间的男生全员参加。和其他房间的家伙们一起，人数也不少。我们听到报时钟楼的钟声后就假装上厕所，然后从走廊……沿着天花板的排气管……爬上水管……女生宿舍一楼的厕所窗户锁坏了……从应急出口上去，女生们会在花盆下面留一张纸条写明今天碰面的房间号……。”
对于孩子们建立的秘密计划来说， 这已经相当具体和周密了。
彼勒斯罕见地认真配合这个青涩的放纵计划。
参与这个秘密计划的男生和女生越多，分散注意力的可能性也就越大。
“……就这样。今晚，值勤老师交接班的瞬间是漏洞。点名结束后集合，午夜钟声响起时出发。”
这些毛茸茸的小狗崽子们第一次体验这种放纵，兴奋得直哼哼。
而且。
在这群小毛球中混入了一只隐藏着锋利牙齿的老练猎犬。
