第152章 酒局游戏 (1)

第152话 酒局游戏 (1)
“求求你， 放过我。彼勒斯。拜托！ 就这一次！”
梦想成为大英雄的新芽图德，一向自信满满的那个他现在却卑微地恳求着。
“呜呜。就这样死了吗。……好吧，杀了我吧。反正彼勒斯，向你求饶是不可能的。”
志在成为北方霸主的准佣兵王山丘，拥有不屈斗志的他也失去了斗志， 接受了死亡。
“彼勒斯！ 你竟然背叛！ ?你怎么能这样对我！ ?”
菲加就是菲加。但他最信任彼勒斯，所以在最后一刻被背叛时， 他的挫败感最为强烈。
……然而。彼勒斯无情地杀死了朋友们。
“做不到就死。”
随着彼勒斯的声音干燥地响起。
嚓啦-
棋子动了。
五颜六色的棋子在平坦的纸板上移动。
彼勒斯的黑色棋子吃掉了图德的蓝色棋子、山丘的红色棋子和菲加的黄色棋子。
同时， 图德、山丘和菲加回到了原来的起点。
……已经喝了三杯罚酒了。
“啊啊， 又输了！ 这家伙为什么这么会玩掷栖游戏！ ?”
“好像已经喝了好几杯罚酒了。”
“……想吐。”
朱德、桑乔和皮吉看着自己之前努力掷出的棋子一下子回到了起点，看着眼前堆积起来的罚酒杯，愁眉苦脸。
与此同时， 女生们笑着闹成一团。
“你掷栖游戏真厉害， 彼勒斯~”
“有什么掷栖秘诀吗?”
“看来你是只吃饭不干别的事的人！ 呵呵呵~”
穿着运动服，淡妆， 身上散发着淡淡的肥皂香而不是香水味。
平时端庄的学院女生们现在穿着日常的衣服。
深夜时分，男生们怀着激动的心情享受着聚会的氛围。
深夜，朱德带领的一群爱慕者悄悄从男生宿舍逃出来，潜入了女生宿舍。
女生们按照事先约定，破坏了宿舍一楼卫生间的窗户锁，男生们通过一楼进入后， 顺着排水管爬到二楼，再通过紧急出口到达三楼， 最终成功潜入禁止男生进入的四楼女生楼层。
当然， 在过程中几次差点被值勤的教官发现， 但今晚的监督似乎特别松懈。
也许是因为他们并不想过于严格地干涉这些青涩男女的幽会吧。
……总之。
就这样，男生和女生们聚集在一个房间里玩掷栖游戏。
游戏项目是‘掷栖’， 大部分惩罚是喝罚酒，但在某些格子上也有特定的惩罚。
例如‘握住最喜欢的人的手五秒’，‘亲吻衣服上有红色的人十秒’，‘与对面的人拥抱三十秒’等等。
几乎每个格子都有不同的惩罚， 越接近终点，惩罚的程度就越重。
“……这哪里是喝酒游戏， 分明是暧昧游戏。”
有人看着掷栖盘嘟囔道。
那是穿着运动服坐在床上的比昂卡。
这时朱德嗤笑了一声。
“没人想跟你暧昧就别抱怨了。”
“应该是说没人想跟你暧昧才对吧， 笨蛋?”
又一次， 朱德和比昂卡之间展开了神经战。
这时旁边的辛克莱尔劝阻了他们。
“哎呀， 你们干嘛呢~在这么有趣的酒会上。”
辛克莱尔像只温顺的小狗一样嘿嘿笑着。
平时总是穿着整洁校服、形象完美的她，此刻穿着宽松的背心和短裤，显得格外亲切。
这时男生们开始窃窃私语。
‘……嗯， 我们也该少注意点穿着。’
‘你傻吗?她们怎么可能不在意穿着?这就是她们的战斗服。’
就在桑乔和朱德窃窃私语的时候。
“掷栖。”
彼勒斯再次移动了自己的棋子。
朱德和桑乔的棋子又被吃掉了。
然后。
“掷杷。”
“走。”
“掷栖。”
“走。”
“掷栖。”
“走。”
“掷栖。”
彼勒斯的黑棋通过战略性地前进和后退，连续消灭对手。
“啊啊！ 又死了！ 喂！ 我们换个惩罚方式吧！”
“……只知道喝酒。”
朱德和桑乔后悔带彼勒斯来， 拿起罚酒杯。
这时。
“那个……孩子们， 虽然这样，但学生们还是少喝点酒吧。”
那是圣女洛蕾丝。
她也穿着宽松的T恤和睡裤， 舒适地坐在床上。
事实上，她正陷入复杂的思考中。
‘黄金假期来参加志愿服务的孩子们，偶尔放纵一下也没问题吧。这样会不会显得我太古板了?不过， 万一发生事故，还是少喝点酒吧。嗯……会不会显得我太老土了?’
看到洛蕾丝纠结的样子， 朱德笑着拿起酒杯。
“会长不用担心！ 这不是酒， 是碳酸饮料！”
听到这话，洛蕾丝终于安心了。
当然，她并不知道那些碳酸饮料中其实含有微量酒精。
另一边， 彼勒斯依然在游戏中独自领先。
平时不喜欢引人注目的彼勒斯为什么会在这游戏中表现得如此出色?
‘……想起了过去的事。’
那是因为回忆。
掷栖游戏。
掷出四个牌， 根据翻倒或平放的情况决定猪、狗、羊、牛、马， 并向前或向侧面移动。
途中遇到对方的棋子可以将其吃掉并送回起点。
这个桌面游戏在灭世时代流行于前线驻扎或等待的士兵之间。
并不是因为有趣，而是因为在军营内除了这个游戏外没有其他可玩的桌面游戏。
‘……那时候，在西部前线第7高地的战壕里，我用五分钟等待时间玩腻了这个游戏。’
漫长的战争，与敌人的长期对峙中， 士兵们也会度过无聊的日常。
那时，男人们聚在一起时为数不多的娱乐之一就是这种掷骰子游戏。
当然，那时候这是一款只有最前线的军人才会玩的古老经典游戏，因此有很多人练就了一身出奇制胜的技巧， 成为了老手和高手……
‘现在它已经是一款新推出的流行桌面游戏了。’
因此几乎没有熟练玩家。
看看第二擅长玩这个桌面游戏的菲吉就知道，他的掷骰子技术简直糟糕透顶。
‘……啧啧，这样扔骰子， 很快就会被其他士兵把工资都赢走。’
在灭亡的时代， 那些在最前线服役的军人大多精通这些娱乐活动。
彼勒斯虽然并不特别喜欢赌博，但由于经常被上司拉去玩，所以技术也是一流。
……啪!
掷出了掷子， 并且抓到了沙粒。
彼勒斯的黑棋向前移动，吃掉了辛克莱尔前方五格的一颗白棋。
接着在下一个回合中， 他向后退了一格， 又吃掉了辛克莱尔的一颗白棋。
两颗白棋被迫退回起点。
失去了两颗棋子的辛克莱尔沮丧地说。
“哥！ 你是职业选手吗?为什么这么厉害！ 学习上输给你已经够难过的了， 连游戏也……。”
她明明被警告过不要叫哥哥， 却还是叫他哥。
被彼勒斯赢走了五颗棋子的图德满脸无奈地问彼勒斯。
“你掷骰子、掷子、玩牌……有没有不会的游戏?”
“没有。”
彼勒斯果断地回答道。
那股压倒性的自信让房间里的所有人都发出了惊叹声。
“彼勒斯！ 彼勒斯！ 你能不能让我骑在你的马上?”
“那个， 我想看看你的脸。嘿嘿，能不能让我拨开你的刘海一次?”
“摘下眼镜吧，好吗?”
“闷不闷啊?我帮你剪剪头发怎么样?特别是你的刘海……。”
一些女生悄悄地靠近彼勒斯， 轻拍他的手臂或膝盖。
还有一个对彼勒斯表现出兴趣的女生。
“……你会玩桌面游戏吗?”
正是学生会长洛蕾丝。
“那么， 你会下围棋吗?”
她对其他游戏不太了解， 但唯独在这个方面非常自信。
不久，彼勒斯点了点头。
“会一点。”
“哦?你的棋力如何?”
“……二段左右。”
听到这话， 洛蕾丝心中暗笑。
‘二段啊， 这已经是值得骄傲的水平了。’
顺便说一句， 她的实力是业余五段。
从小在家族内部无人能敌，以至于需要从外部请来老师教导，而且她在一年级时是围棋部的王牌， 二年级时担任部长， 热情地参与活动。
……尽管后来由于没有新生加入， 围棋部最终解散了。
之后再也没有人愿意和她下棋，而且大部分人都不会下围棋。
洛蕾丝也因为各种事务繁忙，很难有心情下棋， 自然也就疏远了这项爱好。
但现在这里有一个自夸所有桌面游戏都擅长的小子，仅仅二段的实力。
“哇~会长！ 您要和彼勒斯下一局吗！ ?”
“姐姐！ 你好帅！”
“无所不能的部长大人对战特化于桌面游戏的新手！ 这场对决会怎样呢！ ?”
此时气氛也非常欢迎洛蕾丝的参战。
洛蕾丝在周围人的欢呼声中假装无法抗拒地从床上起身。
之前她因为不会玩桌面游戏而只能远远地看着， 但现在情况不同了。
那是她唯一会玩并且极其擅长的桌面游戏——围棋。
这样摆开棋盘已经很久没有过了。
‘那么，这次就好好玩一局吧?’
圣女拿起图德带来的简易围棋盘， 微微一笑。
业余五段隐藏实力。
洛蕾丝的棋力和彼勒斯的棋力简直是天壤之别。
而现在她正隐瞒着这一事实， 准备下棋。
“惩罚是每家一杯罚酒怎么样?”
洛蕾丝充满斗志的挑战让一直被彼勒斯压制的其他学生们欢呼起来。
然后。
“……好吧。”
彼勒斯一如既往地无动于衷地点了点头。
