第153章 酒桌游戏 (2)

第153话 酒桌游戏 (2)
棋盘上建起了白色的城堡。
由圣女率领的白色大军在广阔的天下各处建造起坚不可摧的城堡，并以各个小堡垒为据点不断扩张领土。
业余五段的洛蕾丝在棋盘上称霸。
坚不可摧的防御和渐进而稳健的进攻正在将整个国土染成白色。
……本来就应该这样发展的吧?
“嗯哼。”
多洛雷斯不由自主地发出了呻吟声。
洁白无瑕的铁壁要塞。
这座毫无瑕疵、纯洁的白色城堡， 从刚才起就不断有黑色的邪恶势力侵入。
彼勒斯。以及彼勒斯率领的黑色大军分作数路攻略白色城堡。
他们从细小的缝隙中钻进来，彻底摧毁内部后又从另一侧的缝隙穿出，面对这如同黑色骑兵般的神出鬼没的行动，多洛雷斯的圣骑士团束手无策。
‘这，这不是二级的实力。这家伙骗了我！ ?’
多洛雷斯尽可能地集结剩余兵力加强城墙。
她更加紧密地连接各个据点，并且加固了占据四个角落的堡垒，使城墙变得更加厚实。
然而， 黑色的长枪骑兵再次突破了纯白的城墙，残忍地践踏它。
原本白色的区域变得空荡荡，取而代之的是黑色。
‘不行！ 如果再让他们进来……！’
多洛雷斯尽可能地集结兵力强化城墙并确保堡垒的通道。
最后的防线。马其诺防线。只要能守住就能保证绝对胜利的土地。
……但前提是‘只要能守住’。
这次彼勒斯的黑色军队再次露出獠牙。
它们像尖刺一样摧毁白色城墙，深入内部，彻底蹂躏一切的黑色气息。
多洛雷斯曾如此坚定守护的内部白色国土最终被彼勒斯留下的黑色痕迹所覆盖。
这一切最终变成了虎口中， 黑色猎犬张开大口的情景。
“阿达里。”
彼勒斯咬住了圣女的手臂。
现在只要用力一咬，她的右臂就会断掉。
左臂，右腿，左腿，躯干， 乃至脖子，最终都将面临同样的命运。
目睹大马们即将全军覆没，多洛雷斯额头上开始渗出汗珠。
‘怎么办?该怎么办……’
无论怎么思考，也找不到从那黑色怪物口中逃脱的方法。
失败感已经袭来。
而多洛雷斯无论如何也无法接受这一点。
本来所有下棋的人都是胜负师不是吗。
在那短暂的时间内， 她经历了无数次的天堂与地狱。
今天终于遇到了真正的对手的多洛雷斯。
“思考之后决定认输也是一种方法。”
彼勒斯的精神攻击也随之而来。
另一方面， 彼勒斯心中有些惊讶。
‘……如今世上的这种水平大概是五段吧。’
与其说多洛雷斯实力不足，不如说是自己的实力比预期的要强。
彼勒斯在回归前，在持续无聊对峙的战场上与许多人下过围棋。
那时一个下棋很好的士官曾经说过。
‘棋力怎么样呢?我大概是一级。当然这是战争前的评价。’
他说彼勒斯这样的水平应该有二到三级。
他认为自己是一级， 而彼勒斯的实力略逊于他。
‘话说回来， 自从与魔界的灭亡之战后， 就没有认证棋力的机构或比赛了。’
因此呢?彼勒斯认为自己大概是二级， 但如果经过正式验证的话， 可能比这更高。
最终。
…啪!
随着最后一颗棋子落在棋盘上， 多洛雷斯深深地低下了头。
“……我输了。”,
不计败。连计算的意义都没有。
于是周围传来了惊叹声。
“哇！ 第一次看到圣女大人下围棋输掉！”，
“会长在少年时代还上过报纸呢?作为围棋天才。”，
“在科洛塞奥有围棋社团时，会长一个人就横扫了魔法塔和巴朗基安的围棋社团……怎么会这样。”,
因为对手是多洛雷斯， 所以大家都小心翼翼地说话。
按理说，‘被撕碎了’、‘被彻底击败了’之类的严厉评价接连不断也是正常的。
当彼勒斯正准备整理棋盘时。
“等一下！ 再来一局！ 这次是快棋！”，
多洛雷斯伸出双手抓住彼勒斯的手。
本来所有的棋手都是胜负师，尤其是被称为天才的人更是如此。
多洛雷斯在这一领域有着特别强烈的胜负欲。
最终， 彼勒斯接受了多洛雷斯的提议。
胜负是快棋。规则很简单。在考虑下一步时必须在三秒内决定。
这样一来，下一局棋所需的时间将大幅缩短。
为了不打扰其他学生的聚会，多洛雷斯和彼勒斯干脆把位置移到了她的床前。
但是学生们端着酒杯跟在后面， 围坐在正在进行的大战棋盘周围。
看来观战也很有趣。
“还挺有意思的， 围棋这东西。”，
“是啊，以前看父亲下棋时觉得好无聊。”，
“我也不太懂。刚才会长和彼勒斯下得挺激烈的吧?”，
“我也不太懂……但刚才的胜负并不激烈。”，
众人瞩目的战场，再次展开圣女的白与彼勒斯的黑的激烈对决。
…啪!
…啪!
…啪!
…啪!
…啪!
…啪!
…啪!
…啪!
黑白棋子以惊人的速度交替落在棋盘上。
随后， 比勒斯口中发出了干涩的声音。
“万霸不听。”
听到这句话的瞬间， 多洛雷斯陷入了深思。
‘……要推翻吗?’
这是过去十几年间从未有过的暴力想法。
然而感受到周围目光的多洛雷斯，这次也只能用畏缩的声音说道。
“……我输了。”
于是， 一直屏息观战的学生们终于发出了欢呼声。
辛克莱尔擦了擦冷汗说道。
“我一直以为自己围棋下得不错……但哥哥的棋法完全看不懂啊。”
菲吉也点了点头。
“从一开始，比勒斯的风格就不是现在的风格。现在的棋手中没有人会这样下棋。明明没有定式也没有顺序， 他是怎么做到这样的?”
与此同时，多洛雷斯越是复盘， 越无法掩饰自己的荒谬感。
围棋的基本在于‘建家’。
但比勒斯却表现得好像对建家毫无兴趣。
一场混乱的战斗，简直就是乱斗。
比勒斯更专注于摧毁对方的家，而不是建立自己的家。
最终，在比勒斯疯狂的攻击下，多洛雷斯不得不举手投降。
“…”
比勒斯看着垂头丧气的多洛雷斯， 露出了一丝苦笑。
正如之前所说， 未曾经历过战争的人永远无法理解经历过战争的人。
当毁灭的时代来临时， 建造家园或维持家庭变得毫无意义。
因为不知道何时会遭到恶魔的袭击，导致全家被屠杀。
四处流浪，先摧毁敌人的基地才是生存之道， 这才是唯一的出路。
这种氛围和气势，价值观反映在比勒斯的棋风上， 但多洛雷斯和其他学生并不知道这一点。
“哎呀， 虽然我不懂围棋，但我知道他下得像疯狗一样。”
“狂犬风格啊……嗯， 倒是有几分魅力。”
图德和比安卡也点了点头。
然而，多洛雷斯本人并没有听到周围的议论。
‘我是谁?这里是什么地方?我现在要去哪里?’
本来每个人都会对自己擅长的一款棋类游戏感到自豪。
……直到遇到真正高手被彻底打败为止。
一旦被彻底击败， 原有的世界就会彻底颠覆。
即使以前曾有过不败的战绩，一次失败也会让所有的自信消失殆尽。
最终，多洛雷斯这次也不得不接受惩罚。
“……呃。”
可能是喝太多碳酸饮料的缘故， 打嗝了。
多洛雷斯拼命忍住， 试图遮掩鼓起的小腹和打嗝。
这时。
嗝！
不知为何， 开始打嗝了。
“……怎么回事?难道?”
多洛雷斯这才转过头看向周围的同学们。
只见他们一个个笑得满脸通红。
多洛雷斯迅速查看了装有碳酸饮料的玻璃瓶标签。
果然，里面含有大量的酒精。
“你们骗我……嗝！”
多洛雷斯的脸也开始逐渐变红。
身体发热，汗水直流。
不知不觉中， 空酒瓶堆满了房间，男女生们的脸都变得通红， 气氛越来越热烈。
……就在这时。
咚咚- 咚咚- 咚咚-
门外传来一阵突如其来的声音。
多洛雷斯感觉到刚才涌上来的醉意一下子消失了。
“监考老师来了！”
听到多洛雷斯的话，房间里的所有人都猛然清醒过来。
仿佛被泼了一盆冷水一样。
“快！ 先把酒瓶藏起来！”
“啊！ 天花板板子突然打不开！ 从窗户出去太窄了！”
“那男生们躲哪儿去?！”，
“床底下！ 大家都躲进被子里！”
“可， 可是男女有别啊， 怎么办?”
“别闹了！ 你这小子……。”
“闭嘴，快把灯关掉！ 先关灯！”
所有人都陷入了恐慌。
在这样的气氛中。
…咔嚓！
听到了用钥匙开门的声音。
吱吱吱-
宿管走进了房间。
