第154章 饮酒游戏 (3)

第154话 饮酒游戏 (3)
…咔嚓！
负责女生宿舍的女宿管打开门， 向房间里张望。
“奇怪?明明好像听到了什么声音?”
安静的房间，窗外淡淡的月光微微照亮了黑暗。
沙沙-
仔细听就能听到轻微的呼吸声。
宿管小心翼翼地环视房间，以免吵醒学生们。
…
大家都静静地躺在床上睡觉， 被子盖到了头顶。
似乎没有什么异常，宿管歪了歪头。
“是我听错了吗?”
但她并不知道， 她并没有听错。
实际上， 在现在躺在床上的被窝里，正上演着相当奇妙的一幕。
‘喂， 离远点——太近了。’
‘在这里怎么离得开?难道要被退学吗?’
躺在床上， 被子盖到头顶的比安卡。
而在她的下面是特德，他正笔直地躺着。
两人本来就是冤家，即使在这种情况下也互相斗嘴。
‘啊， 该死！ 你怎么偏偏进了我的床！’
‘情况紧急， 没办法啊！’
‘别在我耳边说话！ 你的气息都吹到我脸上了！’
‘嘘！ 这样会被发现的！’
特德和比安卡紧紧地按住彼此狂跳的心脏。
两人都悄悄抬起头， 看到白被子对面透出淡淡的月光下的宿管影子。
……吸气!
特德和比安卡都被靠近的宿管影子吓了一跳，更加紧紧地贴在一起。
平时的恩怨都抛在脑后，他们紧紧拥抱在一起。
因此，原本有些鼓起的被窝高度稍微降低了一些。
这种情况在其他所有床上也同样发生着。
另一方面。
‘…’
躺在被子里的多洛雷斯正在回忆刚才的情况。
……想想看， 事情是怎么变成这样的呢?
在门打开前几秒， 她迅速熄灭了蜡烛， 跳上了床。
所有的事情几乎同时发生。
女生们跳上自己的床， 最近的男生跟着她们一起跳上了床。
然后被子盖在他们身上，灯熄灭了。
多洛雷斯拥有超凡的观察力和记忆力，所以在灯熄灭前，她能准确地回忆起每个男生进入了哪个女生的床。
‘特德进了比安卡的床， 菲克进了辛克莱尔的床， 桑乔……’
男生和女生的脸交替出现在她的脑海中。
幸运的是，男女比例刚好，每个女生都能藏一个男生。
也就是说……多洛雷斯也需要藏一个男生。
‘那么我的床上呢?’
多洛雷斯想起了离她最近的那个男生的脸。
彼勒斯。
想到他那无表情的样子，多洛雷斯的脸瞬间红了起来。
很快他就会进入她所在的被窝。
一想到这个， 她的心脏就剧烈地跳动起来。
‘啊啊， 怎么办！ 怎么办！’
因为她从未经历过这种情况，不知道该怎么办。
多洛雷斯感觉到抓着被角的手心湿漉漉的， 紧闭双眼。
…
……可是?
时间过去了， 彼勒斯却没有进入被窝。
这时反而着急的是多洛雷斯。
在这么紧急的情况下， 他在做什么呢?
“……?”
多洛雷斯稍微拉下被子，抬头看了看床外。
顺便说一句，彼勒斯此时正静静地站在那里，注视着天花板的一角。
‘时间到了。’
孩子们已经适度地喝醉了， 适度地玩乐了。
现在大家应该都躺在床上睡觉或回到宿舍了。
彼勒斯打算趁机通过天花板的洞逃出去，暗杀奎尔蒂。
这个时候， 他的不在场证明也足够了。
‘反正就算这样消失， 他们也会认为我是害怕才回到男生宿舍去的。’
因此，比勒斯决定现在就是避开所有人视线消失的最佳时机。
就在他准备向天花板飞身跃起的时候。
‘你现在在干什么！’
有人抓住了比勒斯的衣服。
圣女多洛雷斯。她用旋转的眼睛抓着比勒斯。
“……嗯?”
多洛雷斯慌张的程度让比勒斯也感到惊讶。
她满头冷汗， 眼睛不停转动， 抓住比勒斯的衣服把他拉进了自己的被窝里。
“等一下,等……”
比勒斯连辩解的时间都没有。
被子一下子盖了下来，比勒斯趴在了多洛雷斯身上。
就在那时。
吱嘎……
房门开了， 监寝老师进来了。
* * *
“我听错了吗?”
被子外面， 头顶上传来监寝老师的声音。
多洛雷斯感觉到眼睛在打转， 心里喊道。
‘不是的！ 您没听错！ 对不起！ 我错了！’
多洛雷斯的上方，比勒斯趴在那里。
此刻，两人的鼻子几乎碰在一起， 近得有些皱了起来。
‘……哈。’
比勒斯低声叹了口气。
如果错过这次机会，可能就再也没有机会杀掉恶魔了。偏偏在这种时候浪费时间。
不过，比勒斯的叹息对多洛雷斯来说似乎有着不同的含义。
‘好,好热!’
别人的呼吸触及耳朵， 感觉像是在燃烧。
圣女感到全身发痒，不由自主地颤抖了一下。
与此同时，一个巨大的考验降临到了多洛雷斯身上。
尿意。
刚才下棋输了，喝了太多碳酸饮料，不， 是酒?从刚才开始就一直打嗝， 肚子鼓鼓的。
在这种情况下，比勒斯压在她的下腹部， 使她更加难受。
多洛雷斯不是神，而是朝着站在被子外的监寝老师心里恳求道。
‘拜托快点走吧！’
然而， 监寝老师似乎并不知道房间里所有人的愿望， 继续四处查看。
“唔， 有点干燥。不能让学院的志愿者们喉咙痛。要不要在地上洒点水?”
“窗户被风吹得咯吱作响。万一有人被吵醒怎么办。”
“房间温度合适吗?不会太冷吧?大家都盖着厚厚的被子睡觉，是不是太冷了?”
监寝老师的温暖关怀反而让大家陷入了更大的困境。
特别是对于在被子里忍着尿意的多洛雷斯来说更是如此。
‘厕所！ 只要让我上厕所， 我什么都愿意做！’
多洛雷斯咬紧牙关， 全身绷紧。
比勒斯被多洛雷斯突如其来的力量弄得不知所措。
‘……?’
多洛雷斯用双腿紧紧夹住了比勒斯的腰。
虽然这是由于尿意而不得已的行为，但对比勒斯来说却是不明所以。
就在比勒斯试图稍微从多洛雷斯身上挪开的时候。
……啪!
多洛雷斯举起双手抓住了比勒斯的背。
拼命地一一
她拼命地恳求道。
‘拜托不要离开！’
用眼神说话，就是那种意思。
如果比勒斯移动身体， 哪怕是一点点重量的变化也会导致身体急剧变化。
但是比勒斯没有理解多洛雷斯这拼命的眼神。
窸.--
就在比勒斯从多洛雷斯的腹部移开的一瞬间。
‘出……出来了。’
多洛雷斯感觉到身体上的力量稍微放松了一些。
上面的比勒斯察觉到了吗?如果察觉到了该怎么办?
‘啊， 不， 应该没察觉到。’
最多只是下半身有一点点，极少量的湿润。
有衣服，有被子，还有汗水， 情况又这么紧急，应该没察觉到。
就在多洛雷斯用旋转的眼睛和模糊的视线陷入无意识状态的时候。
……砰!
一只手拍在了多洛雷斯头顶， 床柱附近。
监寝老师。她站在多洛雷斯的床前。
突然听到那巨大的声响， 房间里的所有人都僵住了。
尤其是听到声音的多洛雷斯最为吃惊。
透过白色的被子， 月光下的监寝老师的影子几乎贴在了她的面前。
被发现了?最终还是被发现了?
在仿佛一秒如一年的沉默中， 房间里的时光悄然流逝。
…
不久，司鉴独自嘀咕道。
“……咦?是不是因为天气变热了， 这天气里竟然有蚊子。”
她举起手掌， 突然意识到什么， 继续说道。
“哎呀， 看看我的脑子。哎哟，我竟然发出这么大的声音。志愿者们，对不起啊——”司鉴向已经入睡的她们低头致歉几次后， 悄悄退了出去，很快消失在门外。
吱呀一一砰！
门关上了， 监督者的脚步声也逐渐远去。
短暂的沉默之后，床上的被子终于开始一点点掀开。
“呼一我以为会被发现呢。”
“我真的吓坏了， 所以有点哭了。”
“这真是太刺激了， 哈哈！”
男女生们一个个从床上坐起来说道。
“…”
“…”
有些人像图德和比安卡那样，互相瞪着对方，脸红得厉害； 但大多数人似乎只是把它当作一个愉快的小插曲来看待。
……但是。
这里只有一个人。这次的事情让他感到不愉快。
“……! ……! ……! ……!”
圣女多洛雷斯。学院的学生会会长。
即使大家都已经起床了， 她却依然没有掀开被子走出来。
‘어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지어떡하지.....’
冷汗如雨般冒出， 眼睛发花，视线模糊闪烁。
……做了。做下了这件事。
下半身已经感到一阵温热和潮湿。
因为下棋输了喝了太多酒，以至于这种潮湿感已经无法用汗水或湿气来掩饰。
甚至那酒里的维生素含量多到让颜色也变得……
本来只要弄湿了自己的床铺、被褥和衣服也就算了，但彼勒斯紧贴着的裤子也被完全浸湿了，根本无法遮掩。
更何况还有那股气味要怎么处理呢?
如果这件事传出去会怎么样呢?
一直以来建立起来的高傲和慈爱的学生会长形象将会荡然无存。
距离毕业还有大约两年的时间。在这段时间里，她很清楚自己将会得到什么样的绰号。
‘尿布大王。’
无可奈何。 Dolores肯定会在接下来的几年里因为这个绰号而受苦。
这不仅会影响到圣歌队库瓦迪斯的名誉，也会成为家族内部对手攻击她的借口。
Dolores预见到了即将到来的负面未来， 脸上露出了愁容。
是因为这样吗?尽管所有的学生都已经掀开被子走出了床铺， 但她仍然躲在被子里啜泣。
因为她不知道该如何面对此刻压在她身上的彼勒斯。
……就在那时。
啪！
被子无情地被掀开了。
彼勒斯推开多洛雷斯，走了出去。
这是一个毫不犹豫且毫不留情的动作。
‘啊!’
多洛雷斯意识到这真的结束了， 脸上露出呆滞的表情。
现在彼勒斯会对身上沾到的脏东西表示不满，房间里的气氛会迅速变得尴尬。
气氛完全破坏了， 酒局也会因此结束， 随之而来的是无数的闲言碎语。
她的脑袋在疯狂地旋转。
冷汗已经让她的全身湿透了。
身体发热， 舌头也不听使唤。
‘……要不要直接跳窗?’
当多洛雷斯望着窗户， 甚至产生了极端想法的时候。
一句话让她重新回到了现实。
“酒局现在不散。”
彼勒斯低沉的声音吸引了所有人的注意力。
图德从床下拿出剩下的酒瓶， 带着疑惑的表情说道。
“你在说什么?夜晚才刚刚开始！ 酒桌游戏现在才开始！”
“不， 就在这里结束。”
“……?”
由于彼勒斯从未如此强烈地坚持自己的意见，图德、桑乔和菲吉都惊讶地抬起头来。
就在那时。
彼勒斯完全掀开被子，站在众人面前。
湿漉漉的，而且变黄了的裤子。
看到这一幕， 所有人的眼睛都瞪得大大的。
自然而然地， 原本注视着彼勒斯下半身的目光转向了床上的多洛雷斯的下半身。
同样湿漉漉的，变黄了的床单和被子。
房间里所有男女的表情都充满了惊恐。
多洛雷斯用双手遮住脸， 面对如箭般射向她的目光。
在绝望、羞耻、自责、痛苦、尖叫，以及所有这些情感的深渊中，她感受到了自己无尽的坠落。
…
……但就在那一刻。
有一根救命稻草抓住了即将坠入深渊的多洛雷斯。
“我喝醉了，不小心尿床了。”
那是彼勒斯的手。
