第155章 夜间工作员工的安全行动准则 (1)

第155 话 夜间工作员工的安全行动准则 (1)
“事情就是这样。对不起。”
彼勒斯转身向她道歉。
一脸茫然的多洛雷斯没能做出任何回应。
而围在周围的人们看到多洛雷斯茫然的表情，难免会产生误会。
“彼勒斯！ ?你疯了吗！ ?你怎么这么理直气壮！ ?”
“圣女大人受到了极大的冲击！”
“啊！ 姐姐快去洗澡间！ 我来扶您！”
世界上谁会爬到圣女的肚子上撒尿呢。
事实上，亲眼所见也难以置信。
这一前所未有的大灾难让图德、桑乔和菲吉都惊得几乎晕倒。
辛克莱尔和比安卡也说不出话来，只是像草鱼一样张着嘴。
唯有彼勒斯一人泰然自若， 保持着理智。
“人喝了酒也会犯错嘛。”
这是彼勒斯为了安慰多洛雷斯所说的话。
意思是不要太过在意。
但在其他学生看来，这简直令人难以置信。
“圣女大人， 请宣布圣战吧。”
“彼勒斯！ 快跪下道歉！ 否则你会被开除的！”
“十字军！ 奎瓦迪斯的十字军要开始了！”
另一方面。
“……”
多洛雷斯只是张着嘴， 什么话都说不出来。
视野在旋转。
‘……到底发生了什么事?为什么大家都在对彼勒斯喊叫?明明是我撒了尿。’
各种思绪杂乱无章地涌上心头， 使多洛雷斯的精神陷入麻痹。
恐慌。她第一次失去了理智。
如果是平时的她，宁可接受‘尿床鬼’这个绰号，也不会把污名推给别人。
但多洛雷斯现在处于无法分辨现实还是噩梦的茫然状态。
因此她只是半张着嘴坐在床上， 什么话都说不出来。
甚至出现了暂时性的失语症状。
辛克莱尔和比安卡站在茫然如灵魂出窍的多洛雷斯两旁。
“部长。我们先送您去洗手间。”
“你们还不把眼睛移开！ 是不是想让我用箭射穿你们的眼睛！”
辛克莱尔和比安卡扶着半昏迷的多洛雷斯跑向洗手间。
剩下的女生们互相看了看， 开始清理多洛雷斯的床铺。
男生们则因为不能随便动弹， 都在互相交换眼神。
不久后，图德、桑乔和菲吉等男生们围着彼勒斯，用难以置信的语气问道。
“彼，彼勒斯。真的是你撒的尿吗?不是吧?说不是啊求求你。”
“可能是汗……汗只从下半身爆发出来了吧， 朋友?”
“拜托了彼勒斯！ 这样下去你不仅会被叫做‘尿床鬼’！ 你在圣女的肚子上撒尿！ 这是亵渎神明啊!”
但彼勒斯并没有理会朋友们的话。
他为多洛雷斯承担羞辱有两个原因。
第一个原因是回归之前，圣女多洛雷斯给予他的祝福的小回报。
当时被称为战场圣女的多洛雷斯救下了无数濒临死亡的伤员，彼勒斯也是其中之一。
虽然那时的多洛雷斯没有记住彼勒斯的名字和脸，但彼勒斯在第二次生命中仍然铭记着这份恩情。
第二个原因则是暗杀。
奎尔蒂。必须在今晚结束前杀了他。
实际上， 他并没有多少闲暇时间来陪这些孩子玩闹。
‘必须尽快结束这场酒宴。’
这时， 圣女恰好给了一个很好的借口。
“抱歉了， 朋友们。我一喝酒就会变成狗。”
狗就是狗。猎犬。
彼勒斯道歉后， 朋友们意外地宽容地接受了。
“哎呀， 酒宴都被破坏了。算了， 没办法。”
“不过这确实会成为一段难忘的记忆。”
“彼勒斯……我会帮你找一个好的转学处。不会忘记的。呜……呜呜……。”
图德和桑乔苦笑，菲吉则担心彼勒斯的未来而流泪。
因为他们很清楚，被圣女和其他所有女生记恨的彼勒斯今后在学校生活将会多么艰难。
……当然。
“那么我们就此告辞。清洁的事真是抱歉。请告诉圣女大人，以后会支付洗衣费。”
但彼勒斯本人对此毫不在意。
* * *
深夜。
潜入女生宿舍的男生渗透组趁着夜色回到了男生宿舍。
在各自回到房间前，彼勒斯故意落后了一步。
“我要去一下洗衣房。”
有了一个好借口——需要洗掉撒了尿的裤子， 所以没有引起怀疑。
图德、桑乔和菲吉拍了拍前往洗衣房的彼勒斯的背。
“加油，彼勒斯。即使你不幸成为了信仰之歌的敌人，我依然是你的朋友。我们创海创家会成为你的力量。”
“如果被开除了也不用担心就业问题。我会推荐你去北方佣兵公会。有我的推荐信，至少能获得一个文职岗位。”
“喂，喂，大家。现在让彼勒斯一个人静一静吧。彼勒斯！ 我当然永远支持你！ 我是平民，但如果有必要， 我家也能帮助你！”
所有人都结束了谈话，似乎想给彼勒斯一些独处的时间，纷纷离开了房间。
直到门关上的那一刻，他们还在谈论着与彼勒斯相关的话题。
诸如‘圣女也不能随便开除他’，‘如果要公开这件事，那晚上偷喝酒的事也会被揭发，大家都会受到牵连’，‘希望这件事能就此平息’等等。
另一方面。
“……”
彼勒斯回到洗衣房， 脱下湿透的衣服，迅速换上了预先藏好的服装。
夜晚的猎犬。
黑色斗篷包裹住身体，脸上戴着瘟疫医生面具，完全是一副怪人的模样。
现在，猎犬已经出动。
‘时机不错。’
由于图德和比安卡经常帮助男女生秘密会面，彼勒斯早已掌握了舍监们的轮班时间和巡逻路线。
此外， 他在志愿服务期间，已经记住了各栋建筑的结构和布局。
彼勒斯瞬间从洗衣房的窗户跃出， 跳到了对面建筑的外墙上。
因为这些地方是他曾经努力志愿服务过的地方，即使闭着眼睛也能找到路。
彼勒斯通过自己打通的老化排水管，跨过自己修缮过的屋顶， 穿过自己制作的窗户，在各栋建筑之间移动。
排水管上焊接了一些便于攀爬的连接管，而屋顶上有可以用来隐藏身形的凹陷。
原本没有窗户的墙面也被他用红砖开辟出了新的窗户， 因此进入非常容易。
除此之外，屋顶的烟囱、洗衣房、淋浴间、厕所、走廊窗户等……在维修和清洁过程中，彼勒斯巧妙地设置了可以隐蔽通行的路径，因此他能在不到十分钟的时间里走完步行需要三十分钟的距离。
不久之后。
彼勒斯来到了围绕着奎尔蒂所在宿舍的四座环形建筑。
第一座是17至19岁孩子居住的第四宿舍。
第二座是13至16岁孩子居住的第三宿舍。
第三座是8至12岁孩子居住的第二宿舍。
第四座是新生儿居住的第一宿舍。
必须穿过这四座建筑才能到达奎尔蒂沉睡的房间。
彼勒斯从屋顶滑下，很快来到第四宿舍的后门。
他摇动事先松动的走廊尽头的玻璃窗，锁扣打开，窗户也随之开启。
……咔嚓! 吱吱-
彼勒斯像幽灵一样翻窗而入，随即出现在漆黑寂静的第四宿舍走廊。
然后。
“……!”
彼勒斯发现了一个贴在走廊尽头的告示， 它足够阴郁且意味深长， 足以吸引他的注意。
这足以让即将深入走廊内部的彼勒斯暂时停下脚步。
＜ 安全须知 ＞
-为了夜间工作人员的安全， 本保育院提供以下行为准则。
※以下内容绝对不能泄露给外界，违反这些规定导致的事故，本保育院概不负责。
