第156章 夜间工作人员的安全行动守则 (2)

第156 话 夜间工作人员的安全行动守则 (2)
＜ 内容 ＞
- 本保育院为了夜间工作人员的安全， 提供以下行动守则。
※以下内容绝对不能对外泄露，违反这些规定导致的事故，本保育院概不负责。
这份通知显然是在白天来的时候没有的。
“……是为了夜间工作人员的安全。”
彼勒斯低声自言自语道。
通知下方，
写着各种注意事项。
(1).如果在夜间巡逻时， 在走廊里发现一个独自的孩子，请无视并沿原路返回。
如果孩子试图与你交谈或递给你什么东西，请立即以最快速度离开该地点。
本保育院严格禁止孩子在夜间通行走廊，并且在任何情况下都不会让孩子单独留在没有监护人的情况下。
(2).如果一群孩子来到警卫室说主楼6层66号房间的水管出了问题， 请回答知道了之后锁上警卫室的门。
之后哼唱你最喜欢的歌曲。‘它们’不喜欢歌声。
顺便提一下，主楼6层共有65个房间，而66号房间并不存在。
(3).在本保育院内， 无论性别如何， 一律禁止任何形式的性行为。
无论何时何地，以何种方式。
(4).如果在巡逻走廊时，无论怎么走都到不了目的地，而且总是看到相同的景象，请立即前往紧急出口楼梯， 靠墙蹲下， 闭上眼睛， 捂住耳朵。
日班警卫会在上班时首先检查紧急出口楼梯。
请一直保持这个状态直到早晨听到鸡鸣声为止。
※ 如果有其他条款否定第4项的内容，请绝对不要注意它。
(5).偶尔会发现自杀的尸体。这是其他保育院也会遇到的常见事件，按照常规处理方法即可。
但是，如果在一个非常日常的地方发现一个吊死的小孩尸体， 请注意。
冷静地确认脚下是否有可以踩踏的东西，如果没有， 那么小孩是如何爬上去吊死的呢?请立即以最快速度离开该地点， 进入警卫室关灯并锁上门。
请注意顺序， 先关灯再锁门， 而不是相反。
此外， 在这种情况下绝对不要唱歌， 尽可能不要发出任何声音。
‘它们’的听觉很敏锐。
(6).如果在巡逻走廊时，周围没有任何东西，但耳边却听到奇怪的呼吸声，请立即蹲下并趴在地板上。
尽量缩成一团， 同样不要发出任何声音。
之后当声音停止时， 请呼叫其他员工找到天花板上的污渍并清除。
(7).夜间巡逻人员始终是两人一组， 没有任何例外。没有任何例外。
(8).如果看到有人在保育院上方的湖中心徘徊， 请不要靠近， 并请锁上所有走廊的门。
包括天花板和顶层阁楼的窗户都要全部锁上。
顺便提一下， 湖泊的深度为35米。
(9).绝对不要敲空房间的门。不要连续拉三次以上被锁住的门把手。
在任何情况下， 都禁止将耳朵贴在门上偷听。
(10).如果有陌生的孩子来询问夜间巡逻员的名字或地址等信息，绝对不能回答。
如果你已经佩戴了名牌，就没有理由再问名字，而地址属于个人信息， 在保育院内规中不应随意请求。
同样地，如第(1)项所述， 本保育院不会让孩子们在没有监护人的情况下独自行动。
(11).如果在本馆6号的六层楼梯中央部分有几个孩子将上半身探出栏杆外请求帮助， 绝对不要靠近一步。
不要回头，应尽快离开该地点。
同时尽可能大声地喊叫或唱歌。
该位置由于建筑结构的原因，实际上只是一面普通的墙，并且本馆没有七层。
(12).如果夜间工作时需要去洗手间， 请务必带上同伴。
无论多么频繁或麻烦，必须至少两人一起进入洗手间。
但最好的方法是在晚上避免使用洗手间。
(13).如果在走廊行走时听到墙壁内传来呻吟声， 请立即大笑。
直到呻吟声变成哭声为止。
之后当哭声停止时，尽快离开该地点并前往警卫室锁上门。
并且在第二天早晨点名时， 不要检查保育院孩子们三天内的出勤情况。
(14).本手册中不存在第4项。任何保育院都会留空不吉利的数字。
如果看到第4项中有内容， 请务必反其道而行之。
绝对不要按照第4项的内容行事。
※如果列表中有其他项否定第14项，则绝对不要留意它。
可以看到罗列了许多奇怪的规定。
彼勒斯察觉到公告中的不祥气息， 点了点头。
‘……浅薄的把戏。’
这是刺激人类恐惧心以作为养分的恶魔们的明显手法。
或许是为了即使夜间警卫真的看到了什么，也能将其归咎于违反纪律所导致的简单问题。
彼勒斯无视公告， 摸索着走进了走廊的黑暗之中。
位于走廊中央的大厅里的警卫室灯火熄灭，门紧闭着，里面没有任何声音传出。
‘看来夜间警卫们看到了什么。’
这会让事情变得容易些。
彼勒斯悄悄地经过警卫室， 朝三号楼的方向走去。
就在那时。
“……!”
彼勒斯停下了脚步。
长长的走廊尽头， 他看到了一个身影。
穿着白色睡衣的女孩静静地站在那里注视着他。
正是妮姆菲特。
“……”
妮姆菲特用一种异样的表情默默地看了彼勒斯一眼，随即消失在走廊的另一端。
彼勒斯急忙向妮姆菲特所在的地方赶去。
然而当他转过拐角时，妮姆菲特已经不见了， 地上只剩下一块撕裂的窗帘碎片。
‘怎么回事?是我看错了?’
彼勒斯皱起眉头，弯腰捡起了地上的窗帘碎片。
窗帘碎片上刻着的文字深深地印入了他的视网膜。
‘救命’
瞬间， 彼勒斯想起了刚才在公告中看到的第一项内容。
‘真是个令人不快的地方。’
彼勒斯立刻开始追踪妮姆菲特。
他对建筑物的结构了如指掌。
彼勒斯主要追踪那些能让妮姆菲特瞬间消失的空间。
但有些不对劲。
‘……这是?’
彼勒斯意识到从看到妮姆菲特那一刻起，每次转弯时， 相同的景象不断重复。
同样的墙壁，同样的天花板，同样的地板，同样的窗户， 甚至窗外的景色也一样。
彼勒斯微微皱起了眉头。
‘幻觉?掉进了陷阱?’
自然而然地，刚才看到的公告在他脑海中浮现。
第4项和第14 项就是这些。
‘是不是说要逃到紧急出口的楼梯角落里，闭上眼睛等待黎明?’
但在最后的第14 项中，强烈否定了这一项。
那么应该选择第4项还是第14项呢?
彼勒斯转头的方向，绿色魔法灯光下， 通向紧急出口的楼梯清晰可见。
既然被困在这迷宫般的走廊中， 似乎应该先通过紧急出口出去。
吱吱嘎嘎……
彼勒斯拧开了走廊边缘生锈的门把手。
散发着绿光的楼梯， 阴森地投下的阴影。
然而?
开门后，完全出乎意料的景象映入彼勒斯的眼帘。
紧急出口的楼梯上，比彼勒斯先到的一位客人正站在那里。
“天上的我的鲁恩啊，愿你的名受尊崇，愿你的国降临，愿你的旨意在地上如同在天上得以实现……不要让我们陷入试探，但要救我们脱离邪恶……。”
紧闭双眼颤抖着的女人，正是学生会长兼圣女‘多洛雷斯’。
她突然出现在这里， 额头抵着紧急出口的墙壁，念诵着主祷文。
彼勒斯只能在面具下轻轻叹了一口气。
‘……她在做什么?’
