第157章 为保障夜间工作人员的安全行动准则 (3)

第157话 为保障夜间工作人员的安全行动准则 (3)
彼勒斯轻轻地叹了口气。
‘……这家伙到底在这里做什么?’
圣女多洛雷斯。她不是去洗澡了吗?
为什么这么晚会在第四区?这里离女生宿舍很远啊……
彼勒斯重新戴好遮住脸的面具。
也做好了变声的准备。
然后伸出手指轻轻敲了敲多洛雷斯的肩膀。
“……如同宽恕我们罪孽的人一样宽恕我们的罪孽吧，不要让我们经受考验，只求从邪恶中拯救我们……啊! ?”
彼勒斯的手一碰到多洛雷斯，她就吓得几乎昏过去， 猛地跳了起来。
接着她紧闭双眼，开始颤抖起来。她害怕得连眼睛都不敢睁开。
“天， 在天之上的我们的父亲……”
“别念主祷文了。先睁开眼睛。”
彼勒斯故意用嘶哑的声音说道。
于是多洛雷斯从紧握的双手中微微睁开了一个眼睛。
“啊! ?”
多洛雷斯的表情终于因惊恐而扭曲。
她盯着彼勒斯的面具看了好一会儿， 这才结结巴巴地开口。
“夜，夜之猎犬……大人?”
“好久不见了。”
彼勒斯点点头，多洛雷斯再次露出茫然的表情。
过了一会儿，她勉强继续说话。
“好久不见……了。”
想说的话堆积如山，但嘴却太小。
不知道该先说什么， 心里堵得慌。
为什么瘟疫结束后一声不响地消失，为什么袭击库瓦迪斯家族的下属部门，这段时间在哪里怎么过的，以及……他的身份究竟是什么。
有太多想知道的问题。
尽管年纪轻轻，却能轻松胜任学院三年级学生会会长、报社部长、库瓦迪斯家族圣女等职务的她， 此刻却像一个普通的十七岁少女一样坐立不安。
与此同时， 彼勒斯直接切入正题。
“为什么你会在这里?”
“我……那个。”
多洛雷斯这次因为完全不同的原因开始支支吾吾。
她在回忆的只是几十分钟前的事情。
* * *
男生们都离开后， 多洛雷斯才恢复了神智。
“……天哪! ?”
用温水彻底清洗身体后回到房间时，才发现床铺已被清理得干干净净。
原来同住的朋友们已经把床铺打扫好了。
‘大事不妙了！’
一直处在不清醒状态的多洛雷斯这才意识到事态的严重性。
虽然尿是她撒的， 但无辜的人却背上了黑锅。
甚至他自己也被自己的尿弄湿了， 成了受害者！
在这种情况下，道歉都不够， 还把责任推给了别人。这简直是受害者与加害者的角色完全颠倒了。
如果多洛雷斯继续保持沉默， 彼勒斯将会背上最糟糕的形象。
一个一年级新生竟然在三年级学长，而且还是学生会长的身上撒尿。
考虑到那些崇拜多洛雷斯美貌的学院热血粉丝们的态度，这简直是一个可能招致暗杀威胁的重大事件。
‘不行！ 必须纠正这个错误！’
虽然迟了些， 但该做的事情还是要做的。
多洛雷斯走向正在窃窃私语的女生们。
恰好这些女生们正在谈论刚才发生的惨剧以及关于彼勒斯的流言。
“圣女大人竟然还能如此从容， 真是让人觉得恶心。”
“即使裤子都湿透了， 他还能那么淡定地站着， 这种不平衡的感觉让我有些心动……”
“这种愚蠢的行为不知为何激起了我的母性本能……真想保护他，给他换尿布， 喂奶。”
话题似乎有点跑偏了。
但多洛雷斯没有听到这些话。她闭上眼睛， 只讲述了事实。
“姑娘们！ 彼勒斯没有错！ 那尿是我撒的！”
瞬间， 女生们的眼睛瞪得大大的。
…
短暂的沉默后， 包括比安卡在内的所有人都叹了口气， 拍了拍多洛雷斯的肩膀。
“果然， 会长大人就是圣女本人啊。”
“姐姐，你没必要为了那个家伙背负‘尿布’这样的绰号。”
“部长你的牺牲精神真是太伟大了。如果是我的话，即使是最亲密的朋友我也做不到这样保护他， 更不用说一个根本不熟悉的后辈了……”
显然，大家都并不相信多洛雷斯的话。
“啊， 不是的！ 请相信我！ 刚才撒尿的人真的是我！ 不是彼勒斯……！”
多洛雷斯因感到无奈而再次澄清事实，但没有人相信她撒了尿。
大家只是对多洛雷斯试图掩盖彼勒斯撒尿行为的崇高牺牲精神表示钦佩。
‘啊啊！ 要疯了！’
多洛雷斯决定放弃解释。
相反， 她立即采取行动来纠正这个误会。
即使被宿舍管理员发现， 她也打算出去见彼勒斯， 并正式道歉，消除所有误会。
尽管已经是深夜，但如果请求紧急会面， 宿舍管理员也可以从男生宿舍叫出彼勒斯。
‘解释得越快越好。’
多洛雷斯立刻离开了女生宿舍楼层， 向男生宿舍方向走去。
她打算感谢对方替自己承担了过错，并为没能立即澄清事实而道歉。
就在那时。
多洛雷斯目睹了宿舍外墙上的可疑阴影。
“……!”
正要去找舍监的多洛雷斯的脚步戛然而止。
刚才看到的分明是黑色斗篷的下摆和戴着黄鹤面具的身影。
那个一直寻找的， 甚至无数次出现在梦中的神秘怪盗。
一个既让人感到无比可疑又让人心动的神秘存在。
‘夜晚的猎犬’， 他正在被乌云遮蔽的月光下徘徊。
多洛雷斯忘记了之前所有想过的那些事情。
然后， 她立刻转身朝夜晚猎犬的方向走去。
她并没有想要抓住或阻止他的念头。只是， 只是……
* * *
“……我只是想和您谈谈。”
对多洛雷斯的话， 彼勒斯在面具里苦笑着。
他知道她在好奇什么。
为什么偷走了圣女的眼泪，以及为什么库瓦迪斯会摧毁其属下的支部，这些她一定很好奇吧。
喀-
多洛雷斯紧紧抓住了彼勒斯的衣服。
她的眼睛像湖面上泛起的涟漪一样微微颤抖着。
“为什么……到底为什么那样做?那天也是， 一句话不说就消失了。”，“……”
“说说看。是你做的吗?我们家族的支部，不是你做的吧?对吧?一定是有什么误会吧?”，“……”
“随便说什么都好。拜托……。”
多洛雷斯用小小的拳头抓住了彼勒斯的衣服。
不久后，她低下头， 把额头靠在彼勒斯的胸口， 带着湿润的声音继续说道。
“你不是那样的人。不是大家所说的那种恶棍……。”，
对于这话，该如何回答呢?
从多洛雷斯湿润的声音中，甚至能感受到超越信任的某种战友情谊。
‘……是因为以前的“红死病”事件吗?’
在治疗无数瘟疫患者的过程中，可能会产生类似战友般的感情。
不过， 多洛雷斯的感受似乎比彼勒斯预想的要更广泛和深刻得多。
就在彼勒斯刚要开口说话的瞬间。
“……!”
彼勒斯察觉到耳边传来奇怪的声音。
呼呼……呼……咕噜噜……
那声音像是野兽粗重的喘息声与咯血声混合在一起的噪音。
这不祥的气息也让多洛雷斯听到了。
多洛雷斯用颤抖的手指拉住了彼勒斯的衣服。
“你……看了公告了吗?”，
“……看了。”,
彼勒斯也点了点头。
他们现在站在紧急出口楼梯上，这里是第4项和第14项选择背景的地方。
耳边传来的这令人不安的呼吸声让他们不由自主地想起了公告中的第6项。
(6).在走廊巡逻时，即使周围没有任何东西，如果听到耳边有奇怪的呼吸声，应立即趴下。
并且尽可能蜷缩身体， 同样不要发出任何声音。
之后当声音停止时，应呼叫其他员工找到天花板上的污渍并清除。
‘ Ephebo’
‘埃斐波’， 守护奎尔蒂的第一位高位亡灵出现了。
