第158章 熟悉的面孔 (1)

第158话 熟悉的面孔 (1)
[呼呼- 咕噜噜-]
发出令人作呕的呼吸声，吊在天花板上的这家伙无疑是埃斐波。
杰伦托( Geronto)、佩多( Pedo)、赫贝( Hebe) 一起作为奎尔蒂( Guilty) 的爪牙之一。
彼勒斯迅速扫描了埃斐波的全身。
‘这么快就恢复了身体?果然是恶魔般的能力。’
断掉的骨头、掉落的肉块、爆炸般的内脏全都完好无损。
但彼勒斯也是与怪物战斗经验丰富的猎犬， 因此并未惊慌失措。
彼勒斯完成了战斗准备， 冷静地开始计算下一步行动。
……但多洛雷斯却不是这样。
“啊?埃斐波大人?为什么会在这里……?”，
她仿佛思维停滞了一瞬， 露出茫然的表情。
恩杜尔根提亚家族的守护骑士为什么会在这个时间以这种样子出现在这里?
然后。
“那样发呆可是会送命的。”，
彼勒斯轻声提醒道。
轰！
不久后， 从天花板上落下的埃斐波举起巨大的锤子向彼勒斯挥去。
“果然力量惊人。”，
彼勒斯抱着多洛雷斯向后退去。
魔剑巴尔泽布在颤抖。
库瓦迪斯家族的钝器技能，正面交锋时力量消耗过大。
彼勒斯猛地一跃， 跳到了走廊对面。
这里是在恶魔创造的迷宫之中， 既然走廊是无限循环的，就没有必要被地形所限制。
彼勒斯将多洛雷斯放到地上说道。
“我能做的就到此为止了。再往前我也无能为力。”
多洛雷斯想说什么， 但彼勒斯真的没有时间。
…砰!
因为埃佩博已经爬到了地面。
[咕噜噜! 咯咯! ]
他全身的关节扭曲得异常，比之前见到时更加怪异。
像圆木一样粗壮的双臂比腿还长，拖在地上，而腿上的关节比普通人多出好几个，朝奇怪的方向弯曲。
简直就像怪物一样。
看到这一幕，多洛雷斯的眼睛变得冰冷。
虽然埃佩博是古雅派的人物，但毕竟是盟友， 同属奎瓦迪斯家族。
但现在眼前这个样子， 任谁看了都是纯粹的怪物。
“……为什么会有怪物在这里?”
“那不是怪物，是埃佩博爵士。”
“那，也就是说。埃佩博爵士为什么会变成怪物……?难道他本来就是怪物吗?”
多洛雷斯带着惊愕和困惑看着眼前的埃佩博。
这位被奎瓦迪斯家族授予圣骑士称号，并任命为因杜尔根蒂亚家族守护骑士的男人。
他总是戴着面具，没有人见过他的真面目， 但他默默承受着一切艰难任务，给人留下了不错的印象。
‘家族内部到底发生了什么事?’
多洛雷斯感到困惑， 但现在并不是追问的时候。
…噌!
夜晚猎犬的刀刃与埃佩博的锤子再次相撞。
嘭嘭嘭！
冲击波四起， 天花板、墙壁和地面都被撕裂。
埋在墙内的钢筋像曲棍糖一样弯曲，破裂的水管喷出大量水花。
多洛雷斯看到埃佩博散发的强大气息， 不禁大吃一惊。
毕业者。这种境界属于毕业者中的上层。
埃佩博爵士竟然有这么强的实力吗?
……但更令人惊讶的是另一件事。
那就是夜晚猎犬散发的鲜红血色气息。
…咕噜噜！
彼勒斯从魔剑巴尔泽布的尖端喷射出浓稠的液体状，几乎接近固体状态的气息。
这仿佛是在挥舞一把巨大的巨剑。
嗤! 嗤嗤! 轰!
埃佩博散发的黑色气息被彼勒斯的红色气息撕裂。
就像是钢铁与石灰碰撞的场景。
巴斯克维第七式。
上颚的门牙、犬齿、前臼齿、臼齿。
以及下颚的智齿、前臼齿、臼齿。
总共七颗牙齿朝着手持黑柄怪人的埃佩博落下。
…咔嚓！ 咔嚓！ 咔嚓- 咔嚓！
这些牙齿会刺穿肉体， 切割并撕裂， 甚至咬碎里面的骨头。
这种实战剑术只专注于杀戮，唯一的目的就是让敌人痛苦地死去。
这是只有在《巴斯克维十式》实战剑法书中存在的传说剑术，在学术界从未有过记载。
即使巴斯克维家族的高层干部也不会认为彼勒斯的剑术是巴斯克维式。
因此，多洛雷斯看着彼勒斯越来越困惑。
“你……这段时间变得更强大了啊?”
“这要归功于不断袭击奎瓦迪斯家族下属分部。”
“什么， 你说什么！ ?你怎么能这么平静地说……不，更重要的是，为什么！ ?”
“为什么呢?看到那个还不明白吗?”
彼勒斯用下巴指了指眼前的埃佩博。
[咕噜…… 咕呃……]
埃佩博全身被牙齿撕裂， 摇摇晃晃却依然站立不倒。
如果是普通人， 甚至是高级毕业者的武士，这样的伤势早就致命了。
…噗! …噗!
埃佩博从满是伤痕的身体各处喷出像沥青一样的黑血。
多洛雷斯完全无法理解地问道。
“为什么我们家族里会有这种东西?”
“问自家的事问我有什么用。”
“你明明知道！ 所以你才会一直袭击分部……！”
然而多洛雷斯的疑问没有得到解答， 因为更加紧迫的情况出现了。
嘶-
埃佩博开始做出令人恶心的动作。
从他全身散发出的黑色气息变成了锁链般的东西， 缠绕向彼勒斯。
“真是麻烦……”
彼勒斯察觉到埃佩博的目的是拖延时间。
啪！
彼勒斯踏着湿漉漉的地面，将巴尔泽布上的气息尽可能拉长。
他打算以此作为最后的胜负手。
然而。
嗡-
埃佩波挥动了几下巨大的锤子，然后将其扔了出去。
像牙签一样弯曲的巨大锤子朝彼勒斯飞去。
由于全身被黑色锁链缠绕，彼勒斯不得不硬生生地承受这沉重的一击。
但是。
“我生命的光， 我生命的火焰， 我的罪孽， 我的灵魂啊。斩断这肮脏的束缚吧！”
从多洛雷斯口中发出的神圣咒语解除了缠绕在彼勒斯身上的锁链。
哗-
增益。以及治疗。
随着压制彼勒斯身体的恶魔减益效果消失，彼勒斯恢复了黑夜猎犬特有的敏捷动作。
咔! 哗-
彼勒斯踩着飞来的锤子再次跳跃。
然后以这股推力为支点， 横向挥动魔剑巴尔泽布。
一道红色的新月横空出现。
……砰!
半数。仅差一线，埃佩波失去了脑袋。
彼勒斯将第七颗牙齿插入埃佩波的头顶，用其余六颗牙齿切断了他的肌肉、筋腱和骨头。
轰！
埃佩波的身体倒在积水的地面上，锤子也钉在墙上停了下来。
即使水管里的水不断喷涌而出，时间仿佛也停止了一般。
吱-
彼勒斯将嵌在巴尔泽布末端的埃佩波的头颅丢到地上。
“既然已经彻底切断了脖子，即使是恶魔也没有办法再生了吧。”
因为有可能通过某种出乎意料的方式再生，所以彼勒斯将埃佩波的头颅远远地踢开，并用脚狠狠地踩住。
毕竟以前曾有过只剩一个头颅也能逃跑的情况。
不久后，多洛雷斯用颤抖的声音说道。
“我不知道。到底发生了什么事。我以为家族内部的问题只是旧派与新派之间的对立……背后究竟隐藏着什么。你知道吗?”
对此，彼勒斯摇了摇头。
“我不知道。只知道因杜尔根蒂亚家族的族长其实是恶魔。而且还是魔王级别的。”
听到这话， 多洛雷斯的眼睛瞪得几乎要裂开。
她结结巴巴地反问道。
“你， 你现在说的这些是真的吗?你能肯定吗?”
“看看这个还不明白吗?”
彼勒斯指了指埃佩波的身体和头颅。
此刻， 埃佩波的身体仍在喷射黑血，甚至为了再生还在抽搐。
多洛雷斯这才承认了黑夜猎犬的话。
哗-
从她身上散发出的神圣白光彻底摧毁了埃佩波的免疫结构。
最终，埃佩波失去了最后的再生机会， 彻底瘫软下来。
彼勒斯看着这一幕心想。
‘……比我想象的有用多了?’
恶魔那超出常识的再生能力一直是彼勒斯头疼的问题。
但有了多洛雷斯在身边，情况似乎会有所不同。
与此同时，多洛雷斯带着不安的表情再次询问彼勒斯。
“如， 如果旧派的背后有恶魔潜伏……那么新派就没有问题了吗?”
“我之前袭击过的分部中有新派的吗?”，
“……没有。据我所知一个都没有。”，
“那么答案就出来了。”，
彼勒斯简洁地整理了多洛雷斯的困惑。
多洛雷斯只是呆呆地看着彼勒斯离去的背影。
不久后， 彼勒斯低头看着在地上滚动的埃佩波的头颅。
黑色皮质面罩， 仔细一看像是防毒面具内侧的头巾。
这东西也散发着微弱的魔气， 看起来像是某种遗物。
就像以前想过的那样，这可能是与巴尔泽布同类的遗物，‘OOPArt’。
而对面具内的脸庞， 彼勒斯也相当好奇。
多洛雷斯亲眼目睹了埃佩波使用库瓦迪斯家族的钝技，因此也非常好奇。
“究竟是谁……真的是库瓦迪斯家族的人吗?”，
“掀开面具就知道了。”，
彼勒斯伸出手。
不久后， 包裹着埃佩波脸部的黑色面罩缓缓脱落。
彼勒斯和多洛雷斯都惊呆了。
“……!?”
因为从黑色面罩下露出的脸孔正是他们俩都认识的人。
