第160章 熟悉的面孔 (3)

第160话 熟悉的面孔 (3)
费多和赫柏现身了。
费多手持两把沉重的自马达， 赫柏则握着一把巨大的园艺剪刀。
两人都使用着超越独特甚至畸形的武器。
咕噜咕噜咕噜……
粘稠的液体光环开始喷发魔力泡沫。
被黑烟笼罩的两人正是高级毕业生的模样。
有两个高级存在，即使是最高级的彼勒斯也不能放松警惕。
……啪!
彼勒斯向前冲去。
从巴尔泽布伸出的红色斩击横向划过。
滋滋滋滋！
走廊墙壁被破坏， 发出巨大的声响， 但声音却被走廊的迷宫困住了。
费多向上跃起，赫柏则向下俯冲， 避开了彼勒斯的斩击。
同时。
……轰!
两把自马达和一把巨大的剪刀朝彼勒斯飞来。
石柱像南瓜一样被劈成两半倒塌了。
嘭-嘭嘭嘭嘭！
彼勒斯制造出无数牙齿穿透倒塌的石柱残骸，并将费多和赫柏的身体撕裂。
同时。
“呸!”,
彼勒斯稍微掀开面具，吐了一口唾沫。
混着血的唾沫飞溅到了费多的手背上。
嗤嗤嗤……
肉体被烧焦， 内部的肌腱融化的声音。
但是费多似乎没有感到痛苦，继续向前推进并挥舞着刀剑。
彼勒斯感觉到自己的斗篷一角被割断，随即向后退去。
“……果然毒药无效啊。”
他尝试将马达姆八脚的毒素混入唾液中喷出，但效果微乎其微。
毕竟， 不死生物是以死去的肉体活动的存在， 对毒素的抵抗力自然较强。
“那么这个怎么样?”
彼勒斯一边向后退去，一边融入了弥漫着尘土的烟雾之中。
“?”
“?”
费多和赫贝四处寻找突然消失的彼勒斯。
嗖嗖嗖-
彼勒斯像幽灵般出现的地方是在费多和赫贝的头顶上方，靠近天花板的位置。
噗噗！ 噗噗噗噗！
鲜红的牙齿再次撕裂了费多和赫贝的身体。
吸收了无休生物特性的彼勒斯在移动时不会发出声音。
‘无声之影’。
这在这样的尘土中确实是一个有用的技能。
噗！ 噗噗！ 咔嚓- 咔嚓嚓！
彼勒斯挥动的魔剑逐渐侵蚀着费多和赫贝的身体。
‘如果是活的对手，一击就能刺穿喉咙或心脏使其失去战斗力……’
彼勒斯感到有些沮丧，因为对手是不死生物，刺击攻击的效果大打折扣。
为了使对手失去战斗力，需要进行大面积的切割攻击，但这需要较大的准备动作和体力消耗，难以同时对付两个对手。
嗡嗡-
当彼勒斯释放出气场的瞬间。
[咕噜噜! ]
费多突然向前冲来。
噗噗！
他无视了穿透自己腹部的彼勒斯的刀剑， 继续前进。
‘糟糕!’
彼勒斯试图收回刀剑，但刀刃已经卡在了费多脊椎骨的凹凸之间， 无法迅速拔出。
费多利用脊椎骨紧紧夹住了彼勒斯的刀剑。
“……?”
彼勒斯没有察觉到费多不惜摧毁大部分身体也要达成的目的。
然后，
“……!”
看到赫贝举起巨大的剪刀向费多的身体砍去， 彼勒斯才意识到他们的计划。
噗-噗！
赫贝举起巨大的园艺剪刀直接切开了费多的身体。
同时也切向了前方的彼勒斯！
咔嚓嚓！
彼勒斯咬紧牙关， 面对着两片剪刀的逼近。
费多的身体几乎被切成两半。
由于坚硬的脊椎骨，虽然没有完全切断，但剪刀已经深深切入了他的侧腹，并咬住了里面的骨头。
因此， 彼勒斯也勉强避免了被切成两半。
咯吱吱……
彼勒斯的双肩和手臂变得血肉模糊。
皮肤被撕裂， 肌肉破裂， 鲜血不断流出。
在这种状态下，
……噗!
彼勒斯抬起腿踢向面前的费多的腹部。
咔嚓！ 咔嚓嚓-
随着脊椎骨与剪刀摩擦的声音，费多的身体向后稍微退了一点。
同时，剪刀对彼勒斯双臂的压力也稍微减轻了一些。
……噗!
彼勒斯再次用脚踢向费多的身体。
随着费多的身体进一步被推入剪刀之间，剪刀张开得更大，对彼勒斯的束缚力也更加松弛。
……噗! ……噗! ……噗! ……噗! ……噗! ……噗!
彼勒斯不停地踢向费多的身体。
费多挣扎着， 但无法阻止自己逐渐被逼退。
最终，
咔嚓！
脊椎骨在剪刀的持续磨损下断裂，费多的身体被切成两半。
同时，剪刀以惊人的速度交叉在一起。
……咔嚓!
在一处相互碰撞。
当然， 在脊椎骨断裂前的一瞬间， 彼勒斯已经向上跃起避开了剪刀。
“去死吧。”
彼勒斯挥手发出了一道锐利的剑气。
……噗嗤!
剑气瞬间在赫贝的脖子上开了一个大洞， 并将其抛出了几米远。
轰！
彼勒斯与赫贝同时倒下。两人都满身是血，伤痕累累。
……就在那一刻。
“一切都结束了， 夜之猎犬大人！”
圣女多洛雷斯的声音传来。
虽然需要很长时间，但效果确实的咒语——封魔圣言， 在长时间的祈祷后终于在现世显现。
“我生命的光，我生命的火焰，我的罪孽，我的灵魂啊。让邪恶者感受到他们业报的加倍重量……!”
多洛雷斯长时间吟诵的祈祷文本身获得了力量，并对处于物质与半物质界线的存在如亡灵施加强制性的物理力。
啪！
不久，符文的神圣光芒喷涌而出， 压制住了彼勒斯和赫贝。
正试图重新拼合身体的彼勒斯和用拳头堵住脖子上的洞口的赫贝瞬间倒在了地上。
他们在多洛雷斯释放的巨大神圣力量面前只能间歇性地挣扎，无法进一步行动。
这时， 彼勒斯终于能够从地上站起来了。
撕裂的斗篷间露出了白皙的皮肤和红色的伤口。
看到这一幕的多洛雷斯惊恐地跑了过来。
“夜之猎犬大人！ 您还好吗? ！”
任何人一看就知道这是重伤， 足以让他难以撑过几分钟的致命伤。
多洛雷斯泪流满面地跪在彼勒斯身旁。
“对不起， 对不起！ 我让咒语拖延得太久了……。”
然而，一切已经太晚了。皮肉撕裂，甚至可以看到骨头和内脏， 他很快就会……。
“快，快治疗！ 紧急处理后出去找医疗所……嗯?”
泪眼婆娑的多洛雷斯随即瞪大了双眼。
滋滋滋滋滋……
因为彼勒斯的伤口正在迅速愈合。
‘幸好有泥鳅技能。’
彼勒斯并没有花费太多时间就恢复了身体的伤痕。
只有被割破的斗篷下露出白皙的皮肤和健壮的肌肉。
彼勒斯在整理衣服的同时，对一旁呆滞的多洛雷斯简短地劝告道。
“节省神圣力量。我们还没有遇到真正的恶魔。”
“是,是的……。”
多洛雷斯神情恍惚地看着彼勒斯的身体。
她从未见过有人能如此迅速地恢复伤痕。
‘是因为神圣力量吗?’
多洛雷斯以前曾见过彼勒斯使用类似神圣力量的东西，所以她只能这样想。
然后。
‘原来夜之猎犬大人是男性啊。’
多洛雷斯突然有了这个想法。
从身材和声音来看， 她当然猜到他是男性。
只是因为他全身包裹着面具和斗篷，所以她从未想过他是男性。
但这次从撕裂的衣服中看到的白皙而结实的身体让她确信了他的性别。
他的性别是男性， 而且年龄相当年轻。
一瞬间，多洛雷斯的脸微微泛红。
因为她从未在这么近的距离看过男性的裸体。
‘真，真丢脸。’
虽然她作为医生看过无数患者，但那些患者不分性别，所以不在考虑之内。
多洛雷斯稍微转过头去。
她看到夜之猎犬正在重新戴上他的面具和斗篷。
既然看到了斗篷下的身体，自然也对面具下的脸产生了好奇。
‘……那面具下的脸会是什么样子呢?’
是可怕的面孔?还是意外普通的脸?他到底长什么样子?
当多洛雷斯心中充满这些疑问时。
“你在好奇吗?”
彼勒斯问道。
多洛雷斯吓了一跳， 转过头来。
“是, 是的! ?”
“我在问你是否好奇。”
“什,什么?”
对于她的反问，彼勒斯像是在问一个显而易见的问题一样回答。
“面具下的脸。”
“……!”
多洛雷斯的身体僵硬了。
‘怎么办?该怎么回答……’
经过一番思考后，多洛雷斯最终闭上眼睛点了点头。
“是的！ 我很想知道！”
于是彼勒斯点了点头。
“好。我也很好奇。”
“……是吗?”
多洛雷斯愣愣地张开了嘴。
彼勒斯毫不在意多洛雷斯的态度，转身走了几步。
正是彼勒斯和赫贝挣扎的地方。
咔嚓！
彼勒斯迅速斩断了两个亡灵的脖子，并剥下了他们戴着的黑色皮囊。
‘……啊， 原来是在说那个面具的事情。’
多洛雷斯带着些许失望的表情迈开了步伐。
但这种情绪只是短暂的， 揭露的裴多和赫柏的真实身份让她的表情变得僵硬。
‘其中一人是出自‘堂吉诃德’家族。’
赫柏的身体上有着象征堂吉诃德家族的纹身。
彼勒斯也认识一位出身于堂吉诃德家族的朋友一一图德，因此他认出了这个纹身。
‘必须查一查堂吉诃德家族最近是否有年轻男子失踪了。嗯，另一位的来历还不清楚。’
这时，彼勒斯回答了多洛雷斯的疑问。
‘……巴斯克维。’
听到这话， 多洛雷斯大吃一惊。
‘铁血剑家巴斯克维?你怎么知道的?’
“…”
彼勒斯没有回答。
他只是看到了摘下面具时露出的脸庞。
尽管那张脸在暴露于空气中后迅速腐烂，但彼勒斯记得很清楚。
‘……是斗牛士骑士团的‘斯塔福德郡巴斯克维’吗?’
作为巴斯克维家族的一员，他相当机灵且善于交际， 很好地扮演了训练年轻猎犬的角色。
听说他在塞特·巴斯克维被肃清事件中被解雇并送往了某个地方，没想到会在这里变成亡灵。
‘……感觉不太好。’
接连出现熟悉的面孔成为亡灵， 这让人感到不祥。
而且。
还有一个存在加剧了彼勒斯的不安感。
高亢的……
剧烈波动的魔力吸引了彼勒斯和多洛雷斯的目光。
前方的建筑第一馆。
那里中央大厅的正门站着一个女人，正注视着这边。
散发着令人窒息的魔气的法师型亡灵。
杰伦托( Geronto)。
奎蒂的四大手下中最难对付的敌人出现了。
