第161章 熟悉的面孔 (4)

第161话 熟悉的面孔(4)
杰伦托。
瘦弱的女法师。
黑色面罩下垂下的长红发随风飘动。
多洛雷斯用坚定的表情说道。
‘她是在相对较近的时间加入奎蒂的手下的。从体型上看，她似乎很年轻……’“…”
彼勒斯没有回答， 而是吞下了低声的叹息。
不久，杰伦托向前走来。
黑色的魔力风暴开始围绕她的全身。
……咕噜噜！ 吱吱吱！
虚空中绘制出复杂的魔法阵， 随即红色的火焰和黑色的尖刺开始不断涌现。
从地面穿出的铁刺因火焰而变得通红。
哪怕稍微碰到一点， 都会同时造成烧伤和割伤。
看到杰伦托释放出的巨大魔力量，多洛雷斯惊恐地喊道。
‘达到这种级别的魔法至少是五级……不，六级！ 看来她生前是个极具天赋的法师！’
燃烧的铁刺从四面八方飞来。
彼勒斯抽出巴尔泽布，挡开了飞来的尖刺。
咕噜噜！
火焰的屏障旋转着阻碍了彼勒斯的行动。
每当彼勒斯犹豫时，地面、墙壁和天花板上就会不断冒出铁刺。
敌人与黑暗。这是一个相当熟悉的景象。
滋滋滋滋……
彼勒斯躲避着附着在他肩膀、背部、肋骨和脚趾上的火焰，向后退去。
此时， 第一馆的中央大厅已经变成了熔炉。
融化的铁水， 通红的铁刺像牙齿一样密布。
咕噜噜! 吱! 咔嚓! ……砰!
杰伦托继续在熔炉的另一端召唤火焰和铁刺。
火势不断蔓延。
从中飞来的锋利铁刺每一个都极其危险。
空气热得仿佛能灼伤肺部，浓烟和过于明亮的火光限制了视线。
被逼到正门的多洛雷斯对眼前的彼勒斯喊道。
‘夜之猎犬大人！ 这样下去根本无法接近！’
“…”
但彼勒斯没有回答。
他只是通过面具上的护目镜注视着眼前的敌人和黑烟，以及站在远处的红发女法师。
片刻之后，夜之猎犬低沉地说。
‘……我要看看她的脸。’
‘什么?’
‘我要看看她的脸。’
在多洛雷斯疑惑地反问的同时，彼勒斯向前迈出了一步。
地面已经被尖锐的铁刺和熊熊燃烧的火焰变成了熔炉。
彼勒斯毫不犹豫地向那里冲去。
啧！ 咕噜！
每当彼勒斯踩在地面上时， 尖刺就会从地面冒出来。
这些尖刺穿透了他的脚掌和脚后跟， 一直延伸到膝盖。
墙壁和天花板上冒出的尖刺被火焰烧得通红， 并逐渐融化成沸腾的铁水。
……咚! ……咚! ……咚! 哗啦!
天花板上的铁刺逐渐融化，一滴滴铁水像小雨点一样落在整个走廊上。
下方不断有新的尖刺冒出， 而火焰也变得更加猛烈，天花板上则下起了火与铁水的雨。
“…”
彼勒斯在铁水和尖刺中艰难前行，仿佛走在荆棘路上。
噗噗噗噗！
一打尖刺飞来， 扎进了他的身体各处， 但彼勒斯毫不在意。
“脸。”
比沸腾的铁水还要炽热的怒火从喉咙深处涌出。
“让我看看你的脸。”
烧焦的肉味，血液煮沸的味道。
看着独自承受这一切痛苦的彼勒斯，多洛雷斯惊恐不已。
他为什么要这么做?难道他认识那个女法师?如果认识的话，他们之间到底是什么关系?
这些不解之谜让她的嘴和喉咙更加干渴。
“……呃!”
多洛雷斯闭上双眼， 跟在彼勒斯身后。
神圣之光对除黑暗之外的元素效果不大。
尽管如此，多洛雷斯还是跟着夜晚猎犬开辟的道路，跳入了燃烧着火焰和铁水、尖刺的熔炉之中。
即使身体各处被刺穿、割伤和烧焦，她依然坚定地向前奔跑。
‘夜晚猎犬大人走过的路更为艰险！ 不能因为这点痛苦就抱怨！’
咬紧牙关跟在彼勒斯身后的多洛雷斯身上也开始布满了烧伤和割伤。
这时， 彼勒斯已经到达了熔炉的尽头。
另一方面，杰伦托似乎魔力耗尽， 只能一步步后退， 无法再制造火焰和尖刺。
然后， 彼勒斯走近并站在了他的面前。
全身插满了铁刺， 身上燃烧着熊熊烈焰。
但彼勒斯对此毫不在意， 伸出手去。
“摘下面具。”
抓住杰伦托脖子的彼勒斯用另一只手揭开了遮住她脸的黑色面罩。
咔-
就在黑色面罩从杰伦托头上被揭开的那一刻。
[咕噜噜噜！ ]
杰伦托发出喉咙里沸腾的声音，挣扎起来。
体内疯狂波动的魔力。
彼勒斯察觉到了这一点， 迅速松开手， 向后退去。
“什, 什么! ?”
多洛雷斯甚至来不及惊讶。
轰轰轰轰！
杰伦托引爆体内的魔力，瞬间变成了一颗巨大的炸弹，将四周夷为平地。
……轰!
头部被烧毁的杰伦托的身体向后倒下。
扑簌-
只有那张黑色面罩没有被爆炸撕裂或烧毁，留在地上。
“……看来她在脑袋里装了个炸弹。”
多洛雷斯皱着眉头说道。
另一方面。
“…”
彼勒斯仍然站着，一言不发。
他现在正注视着倒在地上的杰伦托的身体。
被暗红色长袍遮盖的女人的身体。
片刻沉默后， 彼勒斯动了动身体。
多洛雷斯的眼睛微微睁大。
“夜晚猎犬大人?您现在在做什么……”
她感到困惑。
因为彼勒斯正在脱掉杰伦托的衣服。
咔嚓-咔嚓！
坚韧的长袍被强壮的手撕裂。
不久，一个白皙皮肤的女人赤裸裸地出现在眼前。
但这并不显得淫秽， 因为她的头已经被完全撕掉了。
甚至尸体的某些部位还用铁或皮革等其他材料缝合在一起。
从肉体和骨骼的状态来看，推测她在复活为不死生物时，身体的部分并未完整。
……这意味着她在成为不死生物之前，死亡时连尸体都无法保持完整。
也就是说， 她死得很痛苦， 很惨烈。
“…”
彼勒斯凝视着杰伦托的尸体一段时间。
然后。
“不是啊。”
他留下了一句简短的感想。
多洛雷斯带着疑惑的表情问道。
“您认识她吗?”
“……虽然我这么认为， 但似乎并不是这样。”
彼勒斯脑海中浮现出米尔格·卡穆的身影。
实际上， 彼勒斯一直在怀疑杰伦托的真实身份可能是卡穆。
不仅年龄相仿，身高和体型相似，就连使用的特技魔法也很类似。
甚至头发的颜色和长度也与最后一次见到时完全一样。
此外，卡穆毫无理由地离开了他所在的名堂，加入了以黑魔法闻名的暗堂， 并且最近还进入了闭关修炼。
但是经过亲自确认，杰伦托并不是卡穆。
杰伦托比最后一次见到的卡穆稍微矮一点。
另外， 在二次发育上也有一些差异，杰伦托发育得稍微差一些。
这意味着他们的年龄不同。
最重要的是，彼勒斯小时候见过卡穆的裸体。那是在他八岁时参加联合训练时，卡穆的衣服被烧掉的时候。
‘那时候， 他的胸口上方， 锁骨下面有一个痣。’
然而，杰伦托的身体上并没有这样的痕迹。
尽管红发、高强的魔法以及对铁和火的掌控能力表明他是米尔格家族的一员，但他与卡穆在很多方面都有所不同。
‘……问题是，为什么米尔格家族的人会在这里变成亡灵呢?’
不仅是米尔格家族，巴斯克维家族、唐吉诃德家族、库瓦迪斯家族的年轻人也都变成了亡灵。
恶魔的触角究竟延伸到了多远的地方?
彼勒斯决定要更加努力地追捕恶魔。
这时。
“最近听说许多著名的武家墓穴被盗掘得很厉害。”
多洛雷斯带着担忧的表情说了一句。
听到这话的彼勒斯用手摸了摸下巴。
“盗墓。”
通常盗墓是为了盗取与尸体一起埋葬的金银财宝。
但这次情况有所不同， 埋葬的尸体本身成为了盗墓的目标。
“……真是令人恶心的恶魔们。”
彼勒斯收集了覆盖在杰伦托脸上的第四个黑色袋子。
果然， 这个黑色袋子也充满了强大的魔气。
四个袋子聚在一起，其力量几乎可以媲美魔剑巴尔泽布。
‘这些到底是什么遗物呢?以后一定要调查清楚。’
彼勒斯将四个黑色袋子收进了怀里。
这样就跨越了所有烦人的障碍。
埃佩博、赫贝、裴多，还有杰伦托。
四只猎犬都被消灭了， 现在只剩下因杜尔根提亚家族的家主奎尔蒂。
彼勒斯回忆起自己站在这里的过程。
他在学院里积累了扣分，并在整个黄金假期期间做志愿服务，过着侦察兵的生活。
而现在，这次暗杀行动的最终目标只剩下一个人。
就在彼勒斯整理好身体准备迈出最后一步的瞬间。
啪啪啪啪-
从漆黑一片的远处传来了掌声。
“……!”
彼勒斯和多洛雷斯抬起头， 看到了一张熟悉的面孔。
奎尔蒂·因杜尔根提亚。
他笑着坐在栏杆上， 俯视着这边。
