第167章 罪与罚 (6)

第167话 罪与罚 (6)
看到但丁利安创造的尼姆菲特的脸庞时，多洛雷斯感到脑海中有什么东西断开了。
她一直保持着冷静态度的理智之线。
当这根线断裂的瞬间，她陷入了极度非理性和感性的状态，这种激烈的情感激发出了她潜藏的力量。
而这种情感和力量直接流向了一个人。
彼勒斯！ 夜晚的猎犬！
接受了多洛雷斯倾注灵魂的增益效果的彼勒斯目睹了一个全新的世界在他原本所在的境界之上打开。
剑术大师。
体内增幅的气场沿着魔剑巴尔泽布的刀刃喷涌而出。
轰轰轰轰！
从气体到液体，再从液体到固体。
沸腾到极限并凝固的气场像被热力凝结的血块一样逐渐凝聚。
然后它按照魔力法则开始旋转， 画出一个圆圈。
嗡-
附着在刀上的固体气场以极高速度旋转， 围绕着刀刃。
这就像无数伐木用的斧头聚集在一起旋转的样子。
嗡- 咔咔咔咔！
彼勒斯轻轻挥动刀， 眼前岩石和钢筋等残骸被切割开来，火花四溅。
仅仅是轻轻一挥就有这样的威力。这简直是疯狂的切削力。
‘……太惊人了。’
即使是平时沉默寡言的彼勒斯也感到非常惊讶。
这就是大师吗?贺高一直以来都是这种感觉吗?
达到了大师的境界，下面的一切都显得渺小无比。
现在他似乎明白了为什么贺高过去总是把下级人员当作蝼蚁看待。
‘甚至前世的贺高已经比剑术大师高出了两个等级。’
很快就会发现剑术大师也有下、中、上三个等级。
彼勒斯从毕业生最高级借助圣女的帮助暂时达到了剑术大师下级，现在他打算将这种感觉深深铭记于心。
以后必须不依赖增益效果， 靠自己的力量达到这个境界。
另一方面。
[啊啊啊啊！ ]
但丁利安正在被活生生地切割。
彼勒斯将高速旋转的气场碎片对准但丁利安的身体， 四处切割。
形状像锥子的魔剑巴尔泽布通常主要用于刺击， 但现在不再是这样。
虽然更加专注于切割，但这并不意味着它的刺击能力减弱了。
‘战斗力暴增是一回事，这种愉悦感……仿佛可以做任何事情的感觉。’
彼勒斯罕见地感到非常愉快。
灵魂的共鸣，仿佛全身器官和血管的位置都被精确计算并调整过的增益效果。
就像是穿上了一件合身的新衣服，这种感觉更是延伸到了极致。
多洛雷斯的神圣之力在彼勒斯体内各处温暖地扩散，加速了魔力的流动。
血管扩张，血液和魔力流动得更快。
气场震动产生的振幅也大大增加。
这就是‘灵魂共鸣’现象显现的结果。
彼勒斯对此有一定的了解。
‘没错，在回归之前，钢铁圣女多洛雷斯只给附近的几位英雄施加过这种增益。’
在灭亡之战时， 能够接受多洛雷斯增益的人屈指可数。
多洛雷斯不分种族或身份，治愈所有人，但她谨慎地使用增益效果。
只有少数拥有能够最大化她增益效果力量的大英雄才能得到她的增益。
例如铁血剑家的家主‘贺高·雷·巴斯克维’或被称为侧天武后的‘米尔格·卡穆’等就是这样的英雄之一。
但是现在呢?
彼勒斯独自一人接受了多洛雷斯的增益。
这意味着多洛雷斯内心深处认可并理解了他，但遗憾的是彼勒斯并不知道这一点。
他只是认为自己运气好而已。
另一方面。
多洛雷斯感觉到自己的身体与夜猎犬的身体完全融为一体。
这种感觉不仅仅是肉体上的融合，更是灵魂上的交融。
尽管这只是暂时的现象，但她在这个过程中得到了极大的安慰和共鸣。
虽然她从未从夜猎犬那里听到过什么温暖的慰藉之言，但不知为何，她感到它仿佛在拥抱她的疲惫与自卑。
她常常会思考这样的问题。
‘世人都向我忏悔罪行， 倾诉烦恼……那么， 我又该向谁忏悔， 向谁倾诉呢?’
有时候，仅仅是对神说话是不够的。
她有时也想与同类交谈。
然而，多洛雷斯一直以来都无法向任何人倾诉她的心理压力。
正如但塔利安所说，她必须作为一个会长、一个部长、一个圣女、一个女儿，始终保持庄重和坚强的形象。
但这次，她把所有的忧伤与孤独都抛到了脑后。
并将眼前那宽厚的背影，夜猎犬， 作为自己情感的寄托。
今晚的伙伴，‘灵魂的伴侣’！
轰轰轰！ 咔嚓！
彼勒斯以远超平时的力量推开了但塔利安。
被圣女的圣火网缠住并受伤的但塔利安无法抵挡突然袭来的彼勒斯的气势。
随后， 彼勒斯伸出了剑， 试图切断但塔利安的脖子。
无数张脸像葡萄串一样紧紧贴在一起的但塔利安的头颅，以及连接这头颅与身躯的纤细脖颈！
就在这时， 但塔利安使出了最后的杀手锏。
[哥哥！ 饶了我吧！ ]
那张脸转向了彼勒斯。
不仅如此，孤儿院里所有孩子的脸都转向彼勒斯， 发出了哭喊。
[哥哥！ 我还活着啊！ ]
[如果这个恶魔死了， 我们也会死的！ ]
[哥哥！ 求求你！ 求求你不要杀这个恶魔！ ]
[这个杀人犯！ 难道我们的生死无关紧要吗！ ?]
但塔利安的计划似乎奏效了。
彼勒斯的剑微微慢了下来。
趁此机会， 但塔利安聚集了所有的魔力， 发动了灵魂冲击。
轰！
但塔利安的数十个舌头汇聚成了一把长矛， 并直接击中了彼勒斯的心脏。
“……!”
彼勒斯甚至没有发出一声惨叫就被击飞，撞断了两根石柱，埋在了废墟之中。
“不行!”
多洛雷斯惊恐地喊道，但已经太晚了。
但塔利安站起身来， 阴笑着。
[呵呵呵！ 高手之间的对决，往往只差一招就会导致如此荒谬的结果。]
随后， 他神情呆滞地走向多洛雷斯。
慢慢地……
最前面的脸再次变成了一个男人的脸。
一个威严的中年男子，正是旧约派的首领， 亨伯特枢机主教。
[女儿啊。你让为父失望透顶了。]
“……!”
[为了提升家族的声望，把你送到学院，结果却惹出这样的麻烦?把家族的丑闻公之于众，你觉得好吗?]
随后，亨伯特的脸露出了鄙视的表情。
[我以为你， 多洛雷斯， 会成为一个更好的人。]
“……!”
于是，多洛雷斯那娇小的身体再次颤抖起来。
‘……夜猎犬大人。’
之前能够克服从恐惧之口中跳出的亨伯特形象，是因为夜猎犬在她身边。
但现在，没有猎犬来救她了。
她失去了刚才的信心， 蜷缩起身子。
仿佛要把自己封闭在蛋壳里一样。
吱-
随后， 亨伯特的脸张大了嘴。
没有下巴的嘴无限张开，变成了如同巨蛇的口。
蛋壳里的多洛雷斯，以及想要吞噬这颗蛋的蛇。
但塔利安带着狞笑准备吞下多洛雷斯。
[来， 把你的脸献给我……啧！ ?]
但但塔利安的声音在中途戛然而止。
噗！
滚烫的鲜血喷涌而出。
无声无息地靠近， 斩断但塔利安脖子的刀刃。
彼勒斯不知何时站在但塔利安的背后， 冷冷地看着他。
[怎， 怎么可能?明明刺中心脏……]
脸上带着 nimpet模样的但塔利安结结巴巴地问道。
彼勒斯没有回答，而是打开了黑袍展示给他看。
吱-
里面有一个裂开的黑色球体。
八脚夫人的卵。正是它保护了彼勒斯免受但塔利安的长矛攻击！
尽管外壳有些破裂， 但依然是坚固的八脚夫人之卵。
彼勒斯将其重新收回到怀中， 看着但塔利安。
“没什么好说的……”
不久， 彼勒斯彻底斩断了丹塔利安的脖子。
“去那糟糕的地方吧。”
那是丹塔利安的终结。
…扑通！ …咚咚！ 咕噜噜！
丹塔利安的脸掉落在地上， 滚来滚去。
但是。
[哥哥……哥哥啊……我好痛……]
丹塔利安的遗志仍然存在。
尼姆菲特的脸下面， 手臂和腿逐渐再生了出来。
它试图在地上爬行逃跑。
然而，彼勒斯挡住了它的去路， 目光坚定不动摇。
…噗!
最后一刀刺穿了尼姆菲特的身体正中央。
这时， 尼姆菲特的动作终于停止了。
[……]
她用几乎要闭上的双眼抬起头， 用几乎要断气的声音说道。
[谢谢你……叔叔。]
这时， 彼勒斯的目光终于动摇了。
“…”
彼勒斯小心翼翼地跪下，托起了尼姆菲特的脸。
尼姆菲特艰难地抬起即将崩溃的身体，双臂环抱彼勒斯的脖子。
啾-
然后轻轻地亲吻了彼勒斯的脸颊。
滋滋滋滋滋……
不久，一切都消失了。
只留下废墟中的残骸，所有的黑暗都消失了。
多洛雷斯不知何时来到， 轻轻握住了彼勒斯的手背。
“夜晚的猎犬先生……你还好吗?”
尽管刚才还在汉伯特的幻象中挣扎，但她最先关心的是彼勒斯的安全。
就在那时。
…叮当！
从倒塌的石柱缝隙中传来金属落地的声音。
彼勒斯和多洛雷斯同时转过头。
闪耀！
一条闪闪发光的金色项链。
‘尼姆菲特( Nymphet)’
那几个字深深地刻印在他们的眼中。
