第170章 宠物破事儿 (1)

170话 宠物破事儿 (1)
[独家] ＜聖女， 向夜之猎犬宣战！ ?＞
“我一定要再见到他。”
0月0日清晨，奎瓦迪斯家族的圣女多洛雷斯对‘夜之猎犬’表现出强烈的敌意。
咬着嘴唇喃喃自语的她， 脸上流露出一种令人窒息的紧张气氛。
暴风雨前的宁静。夜之猎犬是否不堪一击，还是奎瓦迪斯家族不堪一击，结果将会揭晓。
另一方面，有人认为平时温和语气的多洛雷斯罕见地使用如此强硬的表达方式，可能意味着‘圣战(聖戰)’即将来临……
各种报纸开始分发。
回到科洛塞奥学院的志愿者团在学院的晚间新闻上看到这篇报道，感到十分惊讶。
“哇——报道这么快就出来了?我们竟然见证了这一历史时刻。”
“嗯。部长大人宣战了吗?”
“感觉不像啊。这篇报道太夸张了吧。”
图德、桑乔和菲吉轮流看着报纸，各自发表了一句话。
旁边的比安卡和辛克莱尔也点了点头。
“记者就是这样。为了提高点击率， 必须写得刺激一些。”
“彼勒斯哥哥！ 你怎么看?”
辛克莱尔问完，所有人都看向了同一个方向。
彼勒斯站在稍微远离队伍的地方。
“…”
彼勒斯一边阅读报纸上的文章，一边静静地走过来。
他的神情莫名地显得有些落寞和凄凉。
“这家伙为什么摆出这种姿态?喂，不过来吗?那我们先走了……”
比安卡冷淡地开口说话，旁边的图德拍了一下她的肋骨。
“喂， 你有没有一点同情心?”
“什么?同情什么?”
“彼勒斯现在心情怎么样。”
“谢, 谢谢, 山乔。”
看来通过这次志愿活动， 皮吉也和其他朋友们变得亲近了许多。
他们为了给彼勒斯一些独处的时间，自然地远离了他。
与此同时。
‘他们先走了吗?正好。’
彼勒斯看着前面一群同学结伴而行的身影，悄悄拐进了旁边的小路。
哒咔-
彼勒斯独自一人回到了宿舍的房间里，静静地坐在书桌前。
书桌上放着一个小花环和一支香。
在香燃烧的时候， 彼勒斯对着花环默念祷词。
这是对宁姆佩特的哀悼。
‘对孩子太无情了吧?亲亲收到了吗?’
‘没有收到。’
‘不是“没”， 而是“不”！ 孩子那么想亲你， 你就接受一下吧！’
当时在告别会上与圣女的对话在他脑海中闪过。
‘早知道这样，当时就应该等着亲一次。’
彼勒斯微微皱起了眉头。
“……我要更努力地去狩猎。”
当毁灭的时代到来时， 像宁姆佩特这样的无辜孩子们将会大量死去。
为了阻止这一切， 有必要更加勤奋地猎杀恶魔。
无论是恶魔还是背叛者， 都将被消灭。
“为此⋯⋯需要检查一下收获物。”
彼勒斯从怀里拿出了一样东西。
“……!”
彼勒斯感觉到自己的身体在发生变化。
上次与丹塔利安战斗造成的伤痕累累的身体和体力迅速恢复。
这比水蛭蝾螈的再生能力还要强大。
‘这真是太厉害了！’
水蛭蝾螈的再生能力虽然能很好地再生分离的身体部位，但无法恢复体力和精神力。
但这个面具却能做到这一点。只要戴着它，随时都能消除疲劳。
……不过， 有一个问题。
“……汪?”
彼勒斯发现自己突然变小了， 不禁吓了一跳。
“咳咳咳-”
急忙转向镜子， 只见一只黑狗， 一团黑毛球正在房间里惊慌失措。
‘这， 这是我吗?’
彼勒斯看到镜子里变成狗的自己， 惊讶不已。
‘喝酒会变成狗’的说法确实存在，但这只是比喻性的说法。
除此之外，还有‘不如狗的人类’、‘比狗更坏的人类’、‘像狗一样的人类’等等……全都是比喻而已。
然而彼勒斯现在真的变成了一只狗。
油光发亮的黑毛， 锋利的牙齿，可爱的眼睛，以及手掌脚掌上的粉红色果冻状物质。
这简直就是一副无可救药的小狗模样。
‘该， 该不会这就是副作用吧?不， 不行！’
我在心里大声喊道。
“哼哼-”
喉咙里只能发出像是小狗肚子疼时的声音。
＜人面兽心的面具 ‘ Picaresque( Picaresque)’＞ / 面具
-同族相残 +0
-人面兽心 -0n
感觉遗物的状态有些异常。原本关闭的状态似乎变成了开启。
彼勒斯急忙用前爪摸了摸脖子附近。
幸运的是， 面具的痕迹还留在那里。
当彼勒斯表现出想要摘下面具的意愿时，它仿佛有了意志般从皮肤上滑落下来。
＜人面兽心的面具 ‘ Picaresque( Picaresque)’＞ / 面具
-同族相残 +0
-人面兽心 - Off
再次变为0ff。
随后， 恢复人身的彼勒斯再次赤裸着站在镜子前。
彼勒斯看着地上脱下的衣服， 苦笑了一下。
“洗澡前一次性脱掉所有衣服的感觉真好。”
重新振作精神戴上口罩， 这次没有变成狗。
看到0n和0ff的区别，看来佩戴者可以在想要的时候变身， 在不想的时候则不变身。
彼勒斯把面具收好。
‘能够在想要的时刻变成狗的能力。与其说是副作用， 更像是一个附加技能。’
在未来的夜晚狩猎时， 这种变成狗的能力将会非常有用。
不仅恢复力会变得非常好， 而且还能避开别人的视线逃跑。
‘……看看学院内是否可以养宠物呢?’
幸运的是，学院宿舍内部并没有禁止养宠物的规定。
许多学生都养着猫头鹰、鸽子、乌龟、仓鼠等等。
只是不能养那些会对周围造成伤害的大动物，比如熊或大象之类的。
就在彼勒斯查看宿舍规则的书时。
啪嚓-
有一个声音吸引了彼勒斯的注意。
“……?”
什么东西碎裂的声音。
彼勒斯感到奇怪，转过头去。
那声音是从挂在角落里的外套上传来的。
翻找口袋后， 看到了令人惊讶的东西。
八脚夫人的卵。
这个黑色球体上逐渐出现了裂缝。
“啊， 对了， 上次挡住但丁利安之枪的就是这个东西。”
虽然知道它意外地坚固且有弹性，但没想到竟然能挡住魔王的枪而完好无损。
但现在看来， 并不是完全没事。
啪嚓- 咔嚓！
卵壳正在一点点破裂。
‘连母亲八脚夫人都曾用酸液融化了自己的卵。可见它是多么抗冲击……’
彼勒斯带着惊讶的表情看着卵。
不久之后。
啪！
卵壳完全破裂了。
里面的东西第一次睁开眼睛看着彼勒斯。
“……?”
彼勒斯歪了歪头。
破裂的卵壳里有一团像被揉烂的面包屑似的东西。
这是我从未见过的生物。
而那个家伙一醒来就看到了彼勒斯。
当彼勒斯歪头时，它也模仿彼勒斯的动作歪了歪头。
彼勒斯稍微紧张起来。
虽然看起来很小很不起眼，但这可是统治‘水灾之梦’的八脚夫人的孩子。
彼勒斯也曾多次试图猎杀那只巨大的蜘蛛，差点丧命。
但是。
令人惊讶的是，这个像灰尘团一样的家伙直接跳进了彼勒斯的怀里。
然后在彼勒斯的怀里蹭着脸， 发出了意想不到的声音。
[汪汪- 咳咳- 呜呜-]
就像刚出生的小狼一样。
