第171章 宠物小怪物 (2)

171话 宠物小怪物 (2)
“……”
彼勒斯闭上了眼睛。
回忆起曾经拼命战斗过的过去的对手。
＜夫人‘八脚’＞
危险等级 ： S
大小: ?
发现地 ： 敌与黑山脉10 部山脊
-别名‘水灾的夫人’。详细的种族名称不详(不明)。
远古时代，在油极地狱(油极地狱)深层栖息着极为邪恶的存在，其中有着巨大体型的蜘蛛们，‘夫人八脚’推测为远古时期那些巨大蜘蛛的后代。
体内充满了令人作呕的毒液，其蛛网坚韧无比，除了地狱之火外，任何东西都无法将其切断。
即使是天下的彼勒斯在战斗中也多次险些丧命，是一个极其危险的高位魔物。
这只巨大的女王蜘蛛，连曾经统治地狱的古代恶魔们也感到难以对付，因此专门为她们在深渊的深层提供了一个独立的空间。
……而现在，在彼勒斯眼前的是那只可怕的蜘蛛留下的最后后代。
[吱吱- 嘀-]
一个像一团灰尘般在彼勒斯手中蹭来蹭去的存在。
毛茸茸的身体上长着两条随意画出般的腿，坐着或四处走动的小家伙。
‘夫人的……幼崽?’
夫人幼崽，或是幼崽夫人。
这个渺小的小家伙现在正把白色的唾液抹在彼勒斯的手背上， 发出咕咕的声音。
看它的行为就像一只小狗。
“……难道是因为被狼养大的缘故?”
这就是为什么胎教很重要的原因吧。
现在可以理解为什么孕妇会在孩子还在肚子里的时候就播放外语课程或古典音乐了。
这时。
黏-
彼勒斯发现了奇怪的现象。
刚才幼崽夫人舔过的地方开始拉出白色而黏稠的液体。
那液体一接触到空气便迅速凝固成细丝。
“……这是蛛丝吗?非常坚固。”
彼勒斯将幼崽夫人从口中喷出的虫丝拉伸开来。
普通的蛛丝强度远超同等重量的钢铁，弹性也更优。
更何况幼崽夫人是夫人八脚的后代，它吐出的蛛丝堪称最强的钢丝。
……啪!
彼勒斯用相当强的气力才勉强将丝线扯断。
这仅仅是随手扯出的一点点丝线。
“弹性和强度都比钢铁高出数十倍以上。甚至还有粘性……”
而且与普通蛛丝在火焰中会融化不同， 这种蛛丝具有很高的耐热性。
‘嗯， 如果不是我的刻耳柏洛斯地狱之火， 我也无法切断这蛛丝。’
彼勒斯回忆起与夫人八脚的战斗时想到。
[吱吱- 嘀- 咕咕! ]
与此同时， 幼崽夫人继续在彼勒斯的手背上蹭来蹭去。
大概是由于没有母亲的缘故，对初次见到的对象表现出渴望关爱的行为。
彼勒斯突然觉得这家伙有些可怜。
‘你的母亲确实是个可怕的怪物。’
想起她毫不留情地吞噬自己产下的卵的样子，反而觉得幼崽夫人与母亲分离更好。
……不管怎样。
可能是印记效果的原因，从蛋里孵化出来后第一眼看到的彼勒斯成了幼崽夫人追随的对象。
这时。
咕噜-
幼崽夫人露出忧郁的表情趴在彼勒斯的手背上。
“……饿了吗?”
[咕咕咕-]
变得忧郁的黑色尘埃团。
看起来就像是面包师不小心烤焦的酥皮派。
‘话说回来，这家伙该喂什么食物呢?’
应该喂昆虫还是肉食?
彼勒斯从抽屉里拿出几块饼干、一块咸腌火腿和一块冷掉的菠菜派。
这些都是菲琪作为夜宵买来分给彼勒斯的。
但是。
[呜呜呜……]
幼崽夫人并没有特别喜欢饼干和火腿。
只是出于礼貌稍微尝了一下。
甚至尝了一口菠菜派后就立刻吐了出来。
“……真是个挑剔的小家伙。”
彼勒斯让幼崽夫人爬到左手背上。
啪！
小家伙像手表一样稳稳地坐在彼勒斯的手背上。
两条腿紧紧缠绕在手腕上， 就像一块手表。
“好吧，我们去找找你的食物。”
彼勒斯随即走出宿舍的大门。
但可去的地方并不多。
首先是图书馆， 那里是获取信息的好地方。
彼勒斯从宿舍出来，穿过操场前往图书馆。
穿过公园旁的图书馆大门进入大厅，不久就能看到科洛塞奥学院引以为傲的巨大书库。
高高的书架上密密麻麻地排列着各种书籍。
彼勒斯来到自然/生物/魔物区开始寻找书籍。
“蜘蛛……蜘蛛…… ……。”
彼勒斯正在一个接一个地查看书架时。
“啊！ 彼勒斯哥哥！”
在对面书架的缝隙中， 可以看到两个圆圆的眼珠。
当她觉得奇怪并转过头时，看到一个白发女孩正朝这边微笑。
辛克莱尔。
她快步走到前面，绕过书架角落，向彼勒斯走来。
像一只天真无邪的小狗，如果她有尾巴的话，现在肯定在猛烈地摇摆。
“哥哥第一次来图书馆吗?”
“嗯。经常来。只是第一次遇见你。”
“是来学习的?还是借书?”
这样问着的辛克莱尔胸前挂着一个证明她是图书管理员的徽章。
彼勒斯觉得正好，便问道。
“这里有和蜘蛛相关的书吗?”
“啊，是想知道怎么消灭蜘蛛吗?只要搜索害虫防治就会有很多结果！ 为什么?房间里有蜘蛛吗?”
嗯。确实有蜘蛛……
这时，彼勒斯感到左手腕一阵颤抖。
[嗡嗡……]
小夫人皱起了她那潦草画出的眉毛，露出愤怒的表情。
她试图通过发出声音来显得更具威胁性。
彼勒斯悄悄地把手腕藏到背后， 纠正了问题。
“不是消灭蜘蛛。我在找如何饲养蜘蛛的方法。”
“啊，养蜘蛛?那边有一些相关的书。哥哥要养吗?喜欢蜘蛛?”
“并不是特别喜欢……”
彼勒斯无意间回答道，随即停了下来， 低头看了看左手腕。
那里有一只吃面包屑的眼睛正抬头看着他。
“……但我想我会开始喜欢它们的。”
“真的吗?哥哥喜欢蜘蛛……真有趣。”
辛克莱尔带着好奇的表情不断打量彼勒斯。
她的提问一直持续到找到关于养蜘蛛的书为止。
“哥哥为什么喜欢蜘蛛?是因为毛多?腿多?眼睛多?那么也喜欢蝎子、蜈蚣、千足虫吗?甲虫呢?喜欢所有昆虫吗?啊， 蜘蛛不是昆虫对吧。”
彼勒斯心想这真是个好奇心旺盛的女孩。
‘原本的形象似乎不是这样的。’
平时只知道学习， 沉默寡言的性格， 有些意外。
不久后， 彼勒斯借了几本书， 来到安静的地方。
“……看看吧。养蜘蛛的方法。”
彼勒斯慢慢地翻开了书页。
“温度和湿度调节很重要……对霉菌很敏感……照明可以没有……蜕皮时要特别注意……蜕皮周期因个体而异……排便训练需要耐心重复……受周围环境影响大，从孵化时就要注意胎教和早期教育⋯⋯大型蜘蛛外出时一定要戴口罩⋯⋯”
大部分都是极其常识性的内容。
‘嗯。说是要喂小昆虫或肉块。为什么这家伙不吃呢?’
彼勒斯低头看着左手腕上的小夫人，疑惑地歪了歪头。
咕噜-
此刻，小夫人依然无精打采地趴在那里。
这时。
彼勒斯翻到最后一页时， 发现了什么。
神话中才有的‘非凡’蜘蛛们，在幼体时期是靠吃‘毒液’长大的。
“……吃毒液?”
彼勒斯翻到了下一页。
拥有伟大血脉的幼蛛，其一生会根据所摄入的毒液不同而产生不同的结果。
只有摄入大量且多样化的强毒，才能成长为优秀的成年蜘蛛。
相反， 如果长期摄入弱毒或单一的毒液，即使摄入再多，体型也会有限制。
“原来如此。是以毒为食的吗。”
彼勒斯立即付诸行动。
咬破小指， 渗出了暗红色的血珠。
那是八脚夫人的强大毒液。
但是。
[呃- 呜-]
小夫人舔了舔血珠，颤抖了一下，再次侧身倒了下去。
“这家伙，这次又是什么问题?”
彼勒斯再次翻阅书页。
不过，刚从卵中孵化出来的幼蛛应该从弱毒开始逐步摄取。
随着年龄增长和身体变大，逐渐摄入更强更复杂的毒液的蜘蛛， 最终会融合多种毒液的优点，成为该地区生态系统的顶端。
“……原来如此。母体的毒液确实很强。”
八脚夫人的毒液确实是前所未见的剧毒。
强烈的酸性、神经毒、出血毒、皮肤毒、肌肉毒、胃毒、恶臭毒、剧痛毒、呼吸毒、原生质毒等所有最恶劣的特性都混合在一起。
对于刚刚孵化出来的小夫人来说，这确实是难以消化的毒液。
“明白了。我会找些更弱的毒液给你。在此之前，先忍耐一下吃虫子吧。”
彼勒斯抓了一只飞舞的蝴蝶给它，小夫人无力地把它放进嘴里咀嚼。
虽然主人给的东西还是会吃， 但明显表现出不喜欢的样子。
就在这时。
“彼勒斯！ 你在这里！ ?”
远处传来了菲吉的声音。
彼勒斯抬起头来， 立刻看到了向这边跑来的菲吉。
菲吉手里拿着一张报纸。
“彼勒斯！ 出大事了！”
“你怎么知道我在这里?”
“怎么知道！你去的地方不就是宿舍、教室、社团室、图书馆、食堂、健身房这些地方吗！啊，不过这不是重点⋯⋯你看看这个！ ?”
菲吉喘了口气，然后把报纸上的文章递到彼勒斯面前。
“你现在完全成了明星了！”
