第172章 反专栏作家 (1)

第172话 反专栏作家 (1)
彼勒斯接过菲吉递过来的文章。
[独家] ‘夜晚猎犬’， 横扫皇都的前所未有的反派诞生！ ?
就在这时。
“彼勒斯！ 你在这里！ ?”
远处传来了菲吉的声音。
彼勒斯抬起头来， 立刻看到了向这边跑来的菲吉。
菲吉手里拿着一张报纸。
“彼勒斯！ 出大事了！”
“你怎么知道我在这里?”
“怎么知道！你去的地方不就是宿舍、教室、社团室、图书馆、食堂、健身房这些地方吗！啊，不过这不是重点⋯⋯你看看这个！ ?”
菲吉喘了口气，然后把报纸上的文章递到彼勒斯面前。
“你现在完全成了明星了！”
-‘夜晚猎犬’再次现身。至今为止，前所未有的恐怖袭击笼罩着整个皇都，但威胁的具体实体仍未被明确揭示。‘夜晚猎犬’是个体还是团体，其目的为何，一切都尚未查明，甚至没有任何家族，甚至是皇室也无法揭开其真面目。因此，谁会首先揭露这个凶恶反派的身份，进而将其逮捕，成为了人们关注的焦点。
帝国七大世家之一的‘铁血剑家巴斯克维’、‘魔道名家米尔格’、‘海商世家唐吉诃德’、‘神箭世家亚瑟’、‘剧毒暗家利维亚登’、‘财阀世家布尔乔亚’、‘信仰圣歌家族奎瓦迪斯’为了抓捕恐怖分子，组成了追击队， 并在皇都悬赏00亿金币……
报纸下方贴着几张因魔法而动的照片。
这份报纸是由外部大型报社发行的，上面刊登了‘夜晚猎犬’袭击的奎瓦迪斯家族下属支系的照片， 特别是那些旧约派的分部袭击现场。
当然，最下面也有印德卢根蒂亚家族经营的孤儿院的照片， 其中也拍到了彼勒斯。
当然，彼勒斯只是出现在照片的一角，旁边还有图德、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔等人，所以并没有什么问题。
“看这个， 彼勒斯！ 我们上报纸了！ 我活到现在居然也能上大众媒体！”
菲吉对这张小照片一角的路人角色感到非常新奇。
但是这种兴奋很快消失了， 菲吉随即变得沮丧。
“哎呀， 想起来这是拍摄的最糟糕的灾难现场。在这种地方出现还高兴， 我真是恶魔……。”
“冷静点。引发灾难的是那个家伙， 不是你。”
彼勒斯拍了拍菲吉的肩膀，再次阅读起报纸。
“……嗯。没有关于圣女宣战的报道。”
“是啊，奇怪的是那部分内容没有登上报纸。奎瓦迪斯家族的旧约派被袭击的消息也被忽略了。旧约派过去给社会高层卖免罪符的历史和赦免的罪行内容也都被省略了。为什么没登出来呢?”
对于菲吉的疑问， 彼勒斯露出了一丝干涩的笑容。
媒体本来就是这样。
为强者吹号的喇叭。
为了更美味的肉块而吠叫的狗。
只能咬住自己能承受的部分，这就是野外的法则。
‘看来汉伯特枢机主教的影响力如此之大。或者说，是比他更高的人出手了。’
无论怎么翻阅报纸，都没有谴责旧约派丑态的内容。
只是为了让‘夜晚猎犬’成为公众敌人而拼命地咬住不放。
随后菲吉的话让彼勒斯点了点头。
“啊，对了。彼勒斯！ 听说这周社团作业了吗?酷刑教授让大家写一篇谴责‘夜晚猎犬’行为的专栏文章。只要写成简单的时事评论形式就行。如果文章写得好，即使是大一学生的也会被刊登在学院报纸上……。”
看来学院也决定加入‘夜晚猎犬’的追捕行动了。
‘先顺应这个趋势， 避免引起怀疑吧。’
彼勒斯比任何人都更能谴责‘夜晚猎犬’。
因为他比任何人都更清楚他的恶行。
‘专栏吗……只要写下我听到时觉得荒谬和不可思议的话就行了?’
彼勒斯拿出了笔。
然后开始了与自己的艰难(?)斗争。
* * *
学院报社的房间里充满了愤怒的声音。
“为什么我写的专栏被毙掉了?”
多洛雷斯。学院斗兽场的学生会长，也是报社的副部长。
她现在正平静地向报社的顾问教授米尔格·班西抗议。
“……不知道所以才问的吗?”
班西教授在黑色头发下露出了阴森的眼神。
单片眼镜挂在了他的鹰钩鼻尖上。
班西教授把多洛雷斯写的专栏扔到了桌子上。
‘夜晚猎犬’的真正对立面在哪里?
-‘夜晚猎犬’袭击的奎瓦迪斯家族的分支已经超过六个。所有这些分支都属于所谓的‘旧派’团体，这是奎瓦迪斯家族的⋯⋯另一方面，新派发布的资料显示， 这次袭击事件的背后有旧派和一些知名人士的秘密交易⋯⋯另一方面，在所有这些惨案现场，‘夜晚猎犬’留下的‘杀人(殺人)’证据至今尚未发现……
班西教授用冷淡的语气说道。
“学院在政治上保持中立。这样的偏向性时事评论无法发表。”
“偏向性！ 我只是如实报道了事实！”
“事实?旧派的亨伯特枢机主教不是否认了所有的事实吗?而且‘赎罪券名单’上的社会精英们也否认了这是事实。”
“那才是谎言！”
“那可能是你们的真相。即使放过一个贼也不能制造十个无辜者。这不是你的信念吗?”
“…”
多洛雷斯紧闭双唇。咬得如此用力以至于脖子上的青筋都暴了出来。
班西教授继续说道。
“另外，作为学院学生会会长兼报社副部长的你，是这次争议的核心——信仰圣歌奎瓦迪斯的圣女这一事实大家都知道。而且奎瓦迪斯家族的圣女们大多属于新派这一点也是众所周知的。”
“……”
“像你这样亲自出面写这样偏向性的文章合适吗?不合适吧?”
多洛雷斯的额头青筋暴起。
她对着班西教授开口说道。
“按照学院的规定，‘所有入学的学生都是平等的’，‘不受学院外部身份的影响’。”，“…”
“虽然我是奎瓦迪斯家族的一员，并且隶属于新派，但这只是学院外部的身份。在我作为学生就读于学院期间，我只是普通人多洛雷斯，是学院的一名普通学生。因此，我也能自由地表达对奎瓦迪斯家族的意见。”
这次轮到班西教授紧闭双唇。
“…”
“…”
多洛雷斯与班西教授的目光交汇在一起。
不久，班西教授叹了口气。
“明白了。我承认。”
“……?”
当多洛雷斯歪着头时， 班西教授皱起了眉头。
“库瓦迪斯向学院发来了公文。”
“公文?”
“对。这次事件的报道指南。”
“……!”
报道指南。那是预先确定报道方向的东西。
班西教授摇了摇头。
“这次的报道要求主要集中在‘夜之猎犬’所犯下的可怕恐怖行为及其受害者的采访上。并要求尽量排除或完全删除‘库瓦迪斯’、‘旧约’、‘新约’等关键词。”
“简直不可思议！ 这分明是在试图控制学院的中立性！”
“总之就是这样。院长也感到相当为难。”
“赫姆伯特枢机主教的力量有那么强吗?竟然能让院长如此为难?”
“如果只是赫姆伯特枢机主教的话， 我根本不会听他的。”
听到这话，多洛雷斯的表情变得严肃。
比赫姆伯特枢机主教更高的人，在库瓦迪斯内只有一个。
教皇。在古典派圣女中年龄最大且拥有最高神圣力量的存在。
‘……怎么会是他呢?’
即使其他人都堕落了， 他也不会失去纯洁。
然而，为什么会发生这样的事呢?
‘据说教皇最近年纪大了，判断力有些模糊……难道赫姆伯特枢机主教趁机蒙蔽了教皇的眼睛和耳朵?’
多洛雷斯有了新的担忧。
见她沉默不语， 班西教授敲了敲桌上的文章。
“而且……撇开所有这些情况不说，你的专栏文章从一开始就不太适合刊登在报纸上。它太具有政治倾向性了。读起来给人一种暗中偏袒夜之猎犬的感觉。”
“那您打算用什么来填补这个空缺?戏剧社的新剧宣传?体育社的精彩瞬间?学院杂志封面模特的惊艳背后?”
“别讽刺我，多洛雷斯。我是教授，你是学生。”
不久后， 班西教授打开抽屉， 拿出一张纸。
那是一篇专栏文章。
“…”
多洛雷斯的眼神变得锐利。
超越界限的恶行，‘夜之猎犬’
-‘夜之猎犬’越过了界限。侮辱皇室和七大世家的罪行已经到了天怒人怨的地步……听到无数无辜受害者的声音⋯⋯很快，可怕的枪矛、刀剑、箭矢、魔法将成为正义的铁锤，将你置于审判台前⋯⋯在因杜尔根蒂亚孤儿院惨案发生的那个夜晚，亲眼目睹‘夜之猎犬’满身伤痕的笔者可以断言……现在立刻自首才是迎接和平结局的最后机会！
班西教授说道。
“我打算用这篇专栏代替你的文章刊登在报纸上。”
“……没有证据，没有客观性，也没有可信度， 只是一篇煽动情绪的小文章。表达模糊， 情感过度。”
多洛雷斯罕见地使用了激烈的词汇。
这可能是她能说出来的最糟糕的表达。
但班西教授带着一丝冷笑摇了摇头。
“我也觉得这篇文章写得不好。但它适当地进行了谴责，适当地进行了呼吁，并适当地进行了煽动。因此反而最适合当前的局势。此外，还有目击者的证词，具有一定的可信度。”
“…”
“总之你要明白。期中考试即将到来，好好努力吧。学生的本分毕竟是学习。”
班西教授起身，从多洛雷斯身边走过，离开了房间。
多洛雷斯咬紧了嘴唇。
上次因杜尔根蒂亚家族的大惨案。那天晚上，她和夜之猎犬一起度过，这让她感到非常愤怒。
‘夜之猎犬并不坏！ 真正邪恶的是库瓦迪斯，以及隐藏在其内部的恶魔！’
这样的恶魔究竟还有多少?
夜之猎犬至今经历了多少艰难的战斗， 未来还将面临多少战斗?
‘不仅不能帮助他们， 反而还要妨碍和打压他们……’
但是， 没有方法能够一次性揭露那些恶魔及其同谋者， 甚至那些被利用而不自知的人。
即使有办法，也需要太多时间。
之前遇到的夜之猎犬曾说过时间不多了。
今天与班西教授的谈话使她一下子明白了。
他为何成为杀手，为何不惜生命也要一个个亲手杀死那些恶魔。
“不行。我必须帮助他。”
即使在专栏文章中为夜之猎犬辩护，也无法实质性地帮助他。
既然学院已经下达了报道指南，为了帮助他，她需要拿起剑而不是笔。
“不如我自己去找夜之猎犬。见到他的真面目， 知道他的名字， 这样就能帮助他了。”
圣女多洛雷斯下定了决心。她要亲自去见夜之猎犬。
为此， 她首先需要尽可能多地收集信息。
关于夜之猎犬身份的信息。
“…”
多洛雷斯的目光转向了桌上的那张纸。
那是班西教授选择用来代替她的专栏文章。
严厉谴责夜之猎犬的批评文章。
多洛雷斯看着那篇文章皱起了眉头。
虽然那是一篇令人厌恶的低级文章，但她注意到了其中的一句话。
超越界限的恶行，‘夜之猎犬’
-‘夜之猎犬’越过了界限。侮辱皇室和七大世家的罪行已经到了天怒人怨的地步……听到无数无辜受害者的声音……很快，可怕的枪矛、刀剑、箭矢、魔法将成为正义的铁锤，将你置于审判台前……在因杜尔根蒂亚孤儿院惨案发生的那个夜晚，亲眼目睹‘夜之猎犬’满身伤痕的笔者可以断言……现在立刻自首才是迎接和平结局的最后机会！
“亲眼目睹?”
从上下文来看， 这篇专栏的作者在看到夜之猎犬时，所有的灾难都刚刚结束。
也就是说，这位作者比多洛雷斯更近地见过夜之猎犬。
‘也许他看到了夜之猎犬面具下的脸。’
多洛雷斯心情急切。
如果这篇文章发表，许多记者会蜂拥而至，采访这位专栏作者。
幸运的是，班西教授为了防止这种情况，将专栏作者匿名处理了。多洛雷斯知道这篇尚未发表的文章的作者是谁。
‘虽然滥用职权，但也无可奈何！’
这是为了正义所必需的事情。
洛蕾丝翻阅专栏， 试图找到撰写这篇文章的人的名字。
不久之后， 她在那里发现了一个熟悉的名字。
＜冷兵器部 B班- 彼勒斯＞
