第173章 反专栏作家 (2)

第173话 反专栏作家 (2)
[独家] 超越底线的恶行，‘夜晚的猎犬’ ∕ 浏览数： 3，872
-‘夜晚的猎犬’已经越界了。侮辱皇室和七大世家的罪行已经上达天听……现在立刻自首并伸长脖子等待才是迎接和平的最后一丝机会！
＜评论: 173＞
(热兵器部 一年级)：国家局势看起来不错ㅉㅉ
(冷兵器部 一年级)：=0应该尽快逮捕夜晚的猎犬?皇室在干什么ㅋ
(冷兵器部 二年级)：在这种情况下能有多忙呢? 再说皇室是你家吗?现在的年轻人啊ㅉㅉ
(热兵器部 四年级)：呜呜，，同龄的同学们，，！！大家都讨厌夜晚的猎犬~~！这样吧~~
(冷兵器部 四年级)：ㄴ这话说得对~~^^*
(热兵器部 一年级)：哎呀， 评论区有股老人味：：：
(冷兵器部 三年级)：好文章， 转发~~^^总是~~幸福~~ㅎ
(热兵器部 一年级)：写这篇专栏的人是谁?真的见过夜晚的猎犬吗?
今天早上读报纸的彼勒斯有点吃惊。
‘没想到那篇专栏真的发表了。’
他挑选了一些最不可思议的话写了下来，结果这些话竟然被采纳了。
浏览量也相当高， 评论也很热烈，这让他感到非常意外。
‘……看来对夜晚的猎犬的恐惧正在广泛传播。’
听说最近在皇城，父母们安抚哭泣的孩子时会说‘如果你再哭， 夜晚的猎犬就会把你带走！’
看来他已经作为让帝国陷入恐惧的大反派稳稳地站住了脚跟。
‘今后出去猎杀恶魔时要更加小心了。’
万一在学院外遇到皇家骑士团会很麻烦。
当彼勒斯思考未来的计划时，米尔格·班西教授出现了。
“彼勒斯。”
一个冷漠的声音传来。
抬头一看， 米尔格·班西教授的目光紧紧盯着他。
“今天也在闭目沉思吗?不是在偷懒吧。”
“是的， 就是这样。”
“一如既往地厚颜无耻。我要确认一下你是否有这样的实力。”
班西教授一如既往地不喜欢彼勒斯。
因此， 他故意出一些难题或超出学生水平的超高难度问题来刁难彼勒斯。
“帝国军在西部前线因为每到雨季大量出现的巨型怪物而头疼不已。请区分身体长度小于1米的小型个体和大于10米的大型个体， 并说明应对方法。”
“由于哥布林造成的旅行者受害情况日益严重。尽管哥布林体型小且弱，但由于它们成群结队
行动，对于不会使用魔法的人来说是威胁性的存在。请提出一个现实的方案，以防止离开皇城关卡的旅行者遭受哥布林袭击。”
“时间不多，快点回答。是的， 不是的。目前驻守在高原要塞的骑士和魔法师们受到的最大威胁并不是飞龙，但也不能说不是，这是否可以认为是相反的情况?你怎么看?”
……问题是彼勒斯从未答错过这些问题。
“对于身体长度小于1米的小型怪物， 只需撒盐、糖或碳酸就能致命；对于大型个体，则可以用铜箭轻松击退。”
“哥布林对气味敏感，厌恶恶臭。如果银杏树掉落果实，不要丢弃，而是收集起来提供给离开皇城的旅行者。当遇到哥布林时，扔出银杏果，大多数哥布林会因为恶臭而失去斗志逃跑。”
“是。”
彼勒斯总是泰然自若地回答班西教授的攻击性提问。
原因有两个：一是班西教授负责的专业课程总是与实战怪物攻略相关，而这正是彼勒斯过去几十年的专业领域， 所以他不可能答错。
因此，他反而能够提出补充或完全替代几十年前落后研究的创新策略。
第二个原因是班西教授的提问方式。
通常，彼勒斯的性格是尽量不引人注目，但班西教授对答错问题的学生会扣掉整个部门的态度分。
也就是说，彼勒斯成为班西教授的目标后，为了整个冷兵器部的态度分，不得不继续应对他的攻击。
彼勒斯判断，通过正确解答问题为整体态度加分反而能减少其他学生的关注，因为人们往往记得怨恨却很快忘记恩惠。
因为别人无辜受罚的记忆会长久，而因别人幸运获得的奖励则容易被遗忘。
另一方面。
“……”
班西教授虽然所有问题都被彼勒斯回答了， 却无法发火。
因为彼勒斯的回答是只有在战场上摸爬滚打多年的百战老兵才能给出的，无法轻易指责。
身为学院教授的自己也只是在研究所的书桌上接触过理论， 一个 18岁的新生怎么可能知道这些?
而且说得如此流利。
甚至彼勒斯刚才回答的内容中包含了一些至今未被发现的新策略和学说，这让班西教授更加困惑。
‘嗯……以前在贝诺姆皮昂事件时也是这样。’
生活在沙漠中的巨大蝎子形态的怪物。
谁会想到它隐藏着第二根毒刺呢。
班西教授为了验证彼勒斯的说法是否属实，曾将‘贝诺姆皮昂’的样本送到皇家怪物研究所委托研究，结果证实一切属实，从而受到了学术界的关注。
面对蜂拥而至的采访请求， 他摆了摆手。
‘这不是我的研究成果，是我的学生的研究成果。哼！’
从那以后， 班西教授一直密切关注着彼勒斯。
最终， 班西教授这次也不得不承认彼勒斯的学识。
“真是了不起，了不起。论理论，你完全可以代替我在这里教你的前辈们。……也许连我也能教。”
“没有那么夸张。”
彼勒斯简短的回答让班西教授的表情再次扭曲。
最终， 他咕哝道。
“我希望你能进入研究生院， 并且最好在我的指导下……。”
彼勒斯第一次从这句话中感到了一丝寒意。
学院的研究生院以其严苛程度闻名。
甚至有传言说，那些因战败成为奴隶的外国战俘都觉得学院的研究生院的学生们很可怜。
然而，还不知道这一点的大一新生们， 都瞪大眼睛看着彼勒斯。
不仅得到了那位著名的班西教授的理论认可， 甚至还收到了研究生院的入学邀请！
这比骆驼穿过针眼还要难。
“…”
特别是坐在前排的热兵器系首席辛克莱尔，现在更是毫不掩饰地直接看着彼勒斯。
那是一种充满好奇的目光。
* * *
课程结束后。
彼勒斯也混在收拾书包前往下一堂课或宿舍的学生之中。
然后，有一个人正好挡在了彼勒斯面前。
那是‘实战怪物攻略’课程的米尔格班西教授。
“彼勒斯。”
他用略带不悦的僵硬声音叫住了彼勒斯。
当彼勒斯转过头时， 他走了过来，带着扭曲的笑容说道。
“上次你的专栏文章。发表在报纸上的。”
班西教授也是校报的顾问。
正是他发表了彼勒斯写的关于‘夜猎犬’的评论文章。
班西教授真的很好奇地问道。
“你真的在志愿服务期间亲眼见过‘夜猎犬’吗?”
“正如我上次所说。只是在晚上走走廊时偶然短暂地遇见而已。”
“……是吗?那么你真的不知道它的脸或声音?”
“是的。”
“明白了。这样就行了。”
班西教授皱着眉头小声嘀咕道：‘苍蝇一样的家伙们总是缠着我。’
片刻后， 他继续说道。
“如果有记者来请求采访并纠缠不休的话，告诉我。我有责任保护在校报工作的学生。”
“好的。”
对于彼勒斯简短的回答， 班西教授点了点头。
“……啊, 等一下。”
就在彼勒斯转身离开的一刹那，班西教授像是突然想起了什么， 转过头来。
“话说回来，既然你参加了志愿服务活动，那个时间段应该是睡眠时间和禁止通行的时间，为什么你会在晚上走在走廊上呢?那里也不是厕所或饮水机的方向。”
“对不起。”
“……对不起?就这样?”
“是的。”
彼勒斯仍然简短地回答道。
班西教授皱起了眉头。
“……嗯，我知道在志愿服务的最后一天， 男女生会聚在一起喝酒是惯例。”
“是吗?”
“的确如此。但我并没有义务默许这种事情的发生。对吧?”
“明白了。”
班西教授用不耐烦的手势拿起账簿， 扣掉了彼勒斯1分态度分数。
“……以后晚上不要到处乱跑了。”
被夜之猎犬警告不要晚上乱跑。
彼勒斯敷衍地点了点头， 班西教授这才哼了一声，扭头离开了。
这时，一直在远处观望的朋友们走了过来。
最先走过来的是菲吉。
“彼勒斯！ 你刚才是不是被扣态度分了?到底为什么?”
“因为违反了志愿服务最后一天的夜间禁行规定。”
“啊！ 你是疯了吗?你把那事说出去了?撒个谎啊！ 如果你在这里又被扣分的话， 又要去做志愿服务了！ 这次虽然只是校内服务……。”
最近局势有些不稳， 学院校长决定不再让学生们去校外服务。
相反， 在期中考试结束后，他们可能会在宝贵的节日时期被迫在校内做志愿者。
这就是彼勒斯现在感到惋惜的原因。
接着彼勒斯之后， 图德和桑乔也走了过来。
“嘿，彼勒斯！ 班西教授怎么说?”
“不用问也知道， 肯定是找茬了。”
他们都是和彼勒斯一样的新闻部成员， 也知道专栏的作者就是彼勒斯。
特德开口说道。
“嘿，彼勒斯。你那时候真的看到夜晚的猎犬了吗?”
“是的。”
“哎呀， 小子。为什么不告诉我！ 那天你回来时看起来很严肃。”
特德带着认真的表情走近， 拍了拍彼勒斯的肩膀。
“遇到那个凶恶的反派，你一定很害怕吧。我以为你在志愿服务最后一天返回学院时总是落在后面是因为尿裤子了呢。”
“以后如果再有这样的事情， 也来跟我们商量一下。”
桑乔也站在彼勒斯旁边点了点头。
与此同时， 朋友们问彼勒斯。
他们问夜晚猎犬长什么样子， 有多可怕。
彼勒斯只是大致回答了一下。
“个子非常高大，看起来年纪也很大。脸上戴着面具，全身披着黑色斗篷。声音听起来沙哑。虽然因为距离远听不太清楚……”
听到这话，图德、桑乔和菲吉都搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，显得很不安。
“哇， 你真的看到了！ 那一定很吓人吧！”
“如果是我，当时肯定动弹不得。你真是胆子大。”
“听说夜晚的猎犬至少是研究生级别的。天哪，得多厉害啊?比教授们还强吗?应该不至于吧?”
以前那些说要抓住夜晚猎犬的小崽子们现在还是毛茸茸的。
彼勒斯看着这一幕，觉得有些可爱。
就在这时。
“你们是谁?不是冷兵器系的傻瓜们吗?”
又一个毛茸茸的小崽子挡在了彼勒斯面前。
黑发下露出一张冷峻的脸庞， 英俊的男子。
胸口挂着一枚小蛇形状的徽章。
看到他的脸，特德、桑乔和菲吉的表情微微僵硬。
“……格伦努伊。”
格伦努伊·德·里拜尔登。
帝国七大名门之一的极毒暗家出身。
火器部一年级的副班长，也是傲慢无比的一年级副代表。
