第174章 反诽谤者 (3)

第174话 反诽谤者 (3)
“你们是谁?不是冷兵器系的傻瓜们吗?”
格伦努伊·德·里拜尔登。
他是身材高大、略显冷漠的火器部男生。
帝国七大名门之一的极毒暗家出身， 本次火器部的副班长。
他看着特德， 露出了嘲讽的笑容。
“你在怕什么?抖得这么厉害，连这里都感觉到了。”
“你这疯子。”
特德似乎习惯了这种嘲讽， 直接打断了格伦努伊的话。
但格伦努伊并没有停止。
“呵呵呵。刚才听到你们在谈论‘夜晚的猎犬’。这么害怕，还能算是名校科洛塞奥学院的学生吗?真是丢脸。”
“你不怕吗?他可是亲眼见过夜晚的猎犬。”
特德指着彼勒斯说道。
格伦努伊露出了一丝轻蔑的笑容。
“名字叫彼勒斯?亲眼见过夜晚的猎犬?”
“他的名字叫彼勒斯。”
“记住一个平民的名字，是在炫耀记忆力吗?”
格伦努伊用带着些许兴趣和轻蔑的目光扫视着彼勒斯。
然后耸了耸肩说道。
“总之，别太害怕夜晚的猎犬，可怜的学弟们。虽然无能的人容易害怕， 但看起来也太难看了。如果夜晚的猎犬出现在学院里， 我会亲自出面保护你们这些没用的家伙。”
“这家伙真会装。我们之前也说过类似的话，但看新闻报道，夜晚的猎犬至少是研究生级别的。你怎么对付得了研究生?”
“呵呵呵——你相信那些报道?天真。传言总是被夸大。我不认为躲在面具后的懦夫能达到那种境界。……而且！”
说完， 格伦努伊挥了挥手，示意身后的同伴退后。
那一刻。
……噗咻!
淡淡的黑雾开始笼罩格伦努伊的身体。
那是麻痹毒。
混合着魔力， 像水雾一样喷射出来的毒气让特德、桑乔和菲吉吓得后退。
“格伦努伊这个疯子！ 在校园里使用武力?！”
“这只是小意思。只是想简单展示一下我的实力。”
实际上， 格伦努伊喷出的毒气量并不算多。
接触到皮肤上， 只会让人麻木几分钟的麻痹毒。
但因为极毒暗家的名声， 所有人都吓得后退。
……只有一个人除外，彼勒斯。
“……?”
起初， 彼勒斯也想往后退一步。
然而?
[呼-
一个存在吸走了喷向彼勒斯的黑雾。
左手腕上像手表一样挂着的小宠物，在看到格伦努伊喷出的毒气后立刻开始吸气。
……咕噜!
毒气瞬间消失得无影无踪，就像眨眼间一样。
就像食物战士吸食一口拉面一样。
[呃呃- 嗝-]
小宠物毫不留情地吃掉了弱麻痹毒， 打了个嗝。
然后若无其事地伸出舌头， 继续打嗝。
彼勒斯心想这次机会正好可以给小宠物找点吃的。
‘格伦努伊?极毒暗家出身，看来他身上有不少毒。’
彼勒斯开始仔细观察眼前的格伦努伊。
与此同时。
特德、桑乔和菲吉不知道发生了什么， 只是瞪大了眼睛。
“怎么回事?格伦努伊刚才喷出的毒气去哪儿了?”
“突然就消失了?”
“啊， 我真的吓了一跳。是假的吗?”
甚至格伦努伊本人也显得有些惊讶， 四处张望。
“嗯?怎么回事， 我的毒去哪里了?”
“你自己撒的毒，怎么自己还吓一跳?你不是傻子吗?”
图德嘲讽了一句， 格鲁努伊愣了一下，随即恢复了神智。
格鲁努伊有些慌乱地反驳道。
“刚才我只是展现出了比深渊还要深的宽容。你们这些脑袋里全是肌肉的冷兵器部的笨蛋们，用毒在你们身上也太浪费了。”
不久之后，格鲁努伊冰冷而黑暗的目光转向了彼勒斯和菲吉。
“看来你们不过是些连专家级都达不到的平民渣滓。看到你们这样的家伙，就知道冷兵器部的水平也就这样了。简直无聊到让人想死。”
目前学院新生们的平均实战技能水平在专家级下到中级之间，而毕业班的平均水平则是专家级上。
像图德这样比同龄人小两岁就已经达到专家级上的，或是像桑乔那样已经达到专家级中的，都是特出的天才。
至于菲吉，他的水平是专家级下，在外界算是相当出色的才能，但在学院内部却只是平均水平以下。
这时，作为这群人的首领的图德站了出来。
“别侮辱我的朋友们， 格鲁努伊。”
“呵呵-从一个人的朋友就能看出他的水平。看看你的朋友们， 就知道你的水平了。”
尽管受到图德的威胁， 格鲁努伊并没有失去冷静。
身后传来格鲁努伊的同伴们一一热兵器部的精英们轻蔑的笑声。
“你们这些低劣的家伙，别用你们那卑微的实力侮辱我所在的学院。到时候期中考试实战评估时，一切都会证明的。”
“期中考试实战评估只是我们第一次面对的测试而已。这不是为了证明什么，而是为了记录进步的指南。”
“闭嘴，对我来说期中考就是生死战。认真对待吧。这样才能击败你这种靠拙劣天赋挣扎的人。”
就在这时。
“哥哥-你在那儿干什么呢?”
有人喊着彼勒斯的名字走了过来。
辛克莱尔。
虽然是平民出身， 但她是热兵器部的首席，正朝这边走来。
辛克莱尔一走近彼勒斯便微笑着问道。
“上次从图书馆借的书都看完了吗?”
“养蜘蛛的那本书吗?”
“是啊。我也读了些相关的书籍。以后一起讨论怎么样?”
“好吧。”
“为什么?你不是为了在实战怪物攻略课上用才提前学习的吗?”
“不是。”
“那为什么要提前学习！ 也告诉我一下嘛~让我考试能考好点~”
看着彼勒斯的辛克莱尔眼中充满了认真的热情和好奇心。
看到这一幕，格鲁努伊的表情变得复杂起来。
“哦，这些没用的平民小子唯一的选择就是‘团结’。只有互相依靠那微不足道的力量，才是他们唯一的出路……”
他说到一半停了下来，叫住了辛克莱尔。
“嘿！叮，叮，叮……克莱尔！ 你一个人把火器部的脸面都丢光了吗！ 别这样，过来这里！ 如果要写字的话，我来教你！ 不是因为我对你好，而是因为虽然只是暂时的， 但你毕竟是火器部的首席，如果你和冷兵器部那帮人混在一起，会让火器部显得低人一等， 这是为了维护形象……!”
然而， 克莱尔只是眨着大眼睛， 歪着头。
“你是谁?”
“什么，什么?你不认识我?不认识的克莱尔！ 我是火器部副部长格鲁努伊·德·利瓦伊登！利瓦伊登家族的三公子，学院火器部的副代表，未来的学长！ 你怎么可能不认识我！ 那个平民小子的名字，不管是彼勒斯还是贝基尔， 你都能记得住！ 如果你是为了防止首席的位置被抢走而假装不认识我，那么我劝你不要徒劳地抵抗即将到来的命运！”
于是， 克莱尔露出极为尴尬的表情， 犹豫地说。
“不,不认识……”
“…….”
“对不起！ 我会记住的。库鲁库鲁先生。”
于是，格鲁努伊再次受到了冲击。
“……简直难以置信。你怎么不认识我?”
“冷静点， 格鲁努伊。那丫头是在故意心理战。”
“没错。怎么可能不认识你。这就是那些粗鄙的平民……。”
在同伴们的安慰下， 格鲁努伊的双肩显得格外垂头丧气。
* * *
与此同时。
离开走廊的彼勒斯一行人来到了中央楼梯附近。
“那么，再见了， 哥哥。”
克莱尔向彼勒斯挥挥手， 然后走向图书馆。
当只剩下四个男生时， 图德终于发起了牢骚。
“哎呀， 那个傲慢的格鲁努伊。期中考试时得给他点教训才行。”
“说得对。可惜一年级考试没有个人对决的部分。”
平时不参与诋毁他人的桑乔这次也罕见地附和了。
这时， 菲吉戳了戳彼勒斯的肋骨。
“彼勒斯，怎么回事?”
“什么?”
“克莱尔的事。”
“什么?”
“克莱尔。”
“所以到底是什么?”
看到彼勒斯一脸疑惑，图德、桑乔和菲吉的头上也冒出了问号。
“你们俩之间发生了什么事吗?”
“如果不是这样，为什么她只对你这么友好呢。”
“没错。刚才看你的眼神，简直像蜜糖一样甜。”
但是面对朋友们的质疑， 彼勒斯果断地回答道。
“没有那种事。”
于是， 朋友们都有些沮丧。
彼勒斯否认了恋爱传闻或暧昧传言后，话题又回到了夜晚的猎犬上。
最近搅动皇都的烫手山芋， 朋友们似乎也很感兴趣。
“夜晚的猎犬还真是令人害怕。”
“如果是毕业生级别的强者， 完全有能力进入骑士团， 为什么会成为反派呢?”
“感觉他肯定有他的故事。要么就是纯粹的杀人狂。”
朱德、桑乔、皮吉在低声交谈。
这时， 朱德拍了拍彼勒斯的手臂， 开玩笑地说。
“嘿， 彼勒斯， 你该不会是夜晚的猎犬吧?”
“……”
彼勒斯只是微微挑了挑眉。
“为什么这么想?”，
面对彼勒斯认真的反问， 朱德无心地笑着回答。
“不是吗， 回宿舍的路上只有你一个人落下了。所以只有你没有不在场证明。”
“…”
“什么啊。虽然在警卫队询问时我们都说是大家一起回房间睡觉了……但那时你其实是在洗衣房吧?因为裤子掉了。哈哈-”
“…”
“啊?对，对不起。我只是开个玩笑，没必要那么认真……没想到你还介意这个，对不起。”，朱德笑到一半， 意识到不对劲， 连忙道歉。
彼勒斯轻笑了下。
于是朱德也再次笑了起来。
“哎呀， 你干嘛板着脸啊， 真吓人！ 你本来就面无表情， 这样更吓人了！”
“朱德，你太过分了。彼勒斯心里还留着伤痕呢。”，
“对,对。”,
桑乔和皮吉也责备了朱德，朱德向彼勒斯低头道歉。
作为高贵的堂吉诃德家族的长子， 他能如此不拘小节也是难得。
彼勒斯回忆起回归前的大英雄朱德所拥有的公正无私与正义感，以及孩子般的天真无邪， 尽管有些干涩，还是露出了微笑。
但辩解还是要说清楚。
“我不是夜晚的猎犬。他是毕业生级别的怪物，而我只是个勉强算得上专家级的差生。”，
“当然了， 这还用说吗?我只是开个玩笑……”，
听到这话， 桑乔和朱德也点了点头。
“没错，彼勒斯不可能是那种凶残的反派。”，
“对！ 彼勒斯， 我们也要尽快提升实力， 亲自抓住那样的反派！”，最后， 彼勒斯也点了点头。
“……嗯。像‘夜晚的猎犬’那样的恶棍总有一天会受到惩罚。”，这是他对自己的告诫。
就在那时。
“咳咳- 咳咳!”,
彼勒斯话音刚落， 楼梯上方传来了剧烈的咳嗽声。
……?
所有人都带着疑惑的表情抬起头来。
那里有一张熟悉的面孔正看着这边。
斗兽场学院的学生会长，新闻社团琉凯昂的部长，信仰圣歌队库瓦迪斯的圣女。
正是 Dolores。
