第175章 反诽谤者 (4)

第175话 反诽谤者 (4)
Dolores。
她在读报纸上的文章时， 再次想起了彼勒斯。
超越界限的恶行，‘夜晚的猎犬’
-‘夜晚的猎犬’越过了界限。侮辱皇室和七大世家的罪行已经上达天听……现在立刻自首，伸长脖子等待才是迎接和平的最后一丝机会……！
看着对夜晚猎犬的严厉批评，说实话心情并不好。
而这种不好的心情变得更加糟糕， 因为她看到彼勒斯又一次在骂夜晚猎犬。
“像‘夜晚猎犬’这样的恶棍总有一天会受到惩罚。”
听到彼勒斯为首的后辈们的话时， Dolores感到心如刀绞般的疼痛。
这比听到别人骂自己还要更加悲伤和绝望。
‘……你们凭什么骂他。’
那些骂英雄的普通人，但她知道不能因此责怪他们。
就像很久以前被市民戴上荆棘王冠、背负十字架的伟大先知‘卢恩’一样，夜晚猎犬也忍受着所有人的误解与敌意， 做出了这样崇高的牺牲。
‘真正的英雄不会强迫大众流血。’
Dolores咬紧了嘴唇。
虽然她可以在这里教训后辈们，为夜晚猎犬辩护……但这并不是他所希望的。
‘没关系。即使所有人都不知道夜晚猎犬大人的牺牲。只要我一个人，只要我能正确地了解并记住他的牺牲就足够了。’
一个不被世人理解的天才和先知。
Dolores甚至有一种使命感，认为只有她能理解他。
普通市民。随着大众对夜晚猎犬的厌恶、憎恨、恐惧和反感的增长。
Dolores对夜晚猎犬的感情变得越来越复杂，充满了依恋、敬仰、思念，以及她自己也无法准确定义的心痛。
随着时间的推移， Dolores怀有的这种前所未有的心境变得越来越大，以至于到了晚上都无法好好入睡。
每天都在体验从未有过的情感， 日子变得陌生起来。
“…”
Dolores从栏杆上收回手，转身离开。
本来是为了见彼勒斯而来， 但现在如果看到他的脸，可能会发火，所以无法开口说话。
甚至她也没有资格发火。
这不是一个适合交谈的好时机，因此她只能这样背对着彼勒斯。
* * *
回到宿舍房间的 Dolores洗完澡后坐在书桌前。
‘不过， 彼勒斯，还是要和那个孩子谈谈。’
彼勒斯是学院学生中唯一亲眼见过夜晚猎犬的人。
所以有必要听听那天他看到了什么。
还有另一件事。
“……关于尿床事件，也必须道歉。”
彼勒斯对于多洛雷斯来说， 就像是恩人一样。
因为在多洛雷斯醉酒失态的情况下， 他替她背上了尿床的恶名。
在所有人都注视的情况下承认自己是尿床的人，这一定非常困难。
虽然不知道彼勒斯当时为何会做出那样的牺牲，但从他之后没有要求任何回报或炫耀来看，那应该是出于纯粹的好意。
“……哈， 只要不侮辱夜之猎犬大人， 真是个不错的后辈。”
多洛雷斯对彼勒斯有着复杂的感情。
起初她对他完全不感兴趣，甚至有些讨厌这个傲慢的后辈。
虽然在新生才艺表演时，他唱军歌让老教授们感动落泪，让她觉得他是个有点特别的朋友……但之后频繁的迟到和罚分使他的形象逐渐变差。
在上课时打瞌睡，或是进入禁止区域等行为，让她多次警告过他。
＜彼勒斯-生活态度分数(扣分因素)＞
-宿舍楼3年级层使用紧急出口 -1分
-进入练习场4年级专用区域 -1分
-进入剧毒实验楼1层中央楼梯 -1分
-进入实验用魔物饲养区控制区域 -1分
-进入教授研究室6层中央楼梯 -1分
-进入热兵器部专用实训室3层中央楼梯 -1分
-在体能训练室开放时间外进入 -1分
-进入食堂粮食仓库旁禁止通行区域 -1分
彼勒斯的罚分记录再看一遍还是令人惊讶。
刚入学就能有这样的记录， 简直不可思议。
对于一直遵守规则生活的多洛雷斯来说，这是无法想象的事情。
‘特别是进入魔物饲养区控制区域这样的情况，本来应该是扣3分的……。’
人们常说胳膊肘往里拐。
因为是同一个社团的后辈，所以她多少睁一只眼闭一只眼，把罚分调整为1分。这也是多洛雷斯的宽容之处。
然而， 之后不断出现的罚分行为让彼勒斯的形象彻底变成了不良学生。
……但是。
‘如果仅仅把他当作不良学生就太不公平了，他在志愿服务上确实非常卖力。’
在孤儿院做志愿服务时，彼勒斯默默地在厕所、餐厅、管道室、洗衣房、游乐室、运动场等别人看不到的地方辛勤工作。
这些工作辛苦而乏味， 却不会被人注意到。
当其他学院的学生因为娇生惯养而不愿做这些苦活时，彼勒斯一个人承担了五六个人的工作量，而且从不炫耀，也不求认可， 真是个奇怪的家伙。
更不用说， 在最后时刻，他还跳进粪坑去捡孩子们掉进去的玩具。
当他满身污秽地把球还给孩子们时， 那种舍己为人的精神简直就像杀身成仁一般。
有谁会为了别人如此心甘情愿地跳进粪坑呢?
而彼勒斯为了别人牺牲自己的行为，并不仅仅发生过一次。
‘人喝醉了酒， 也可能会犯错啊。’
这是彼勒斯代替尿床的多洛雷斯承担了冤屈时所说的话。
当时彼勒斯说的话显然是针对多洛雷斯， 那个女孩说的。
一想到那一刻，多洛雷斯的脸再次变得通红。
“从那以后， 无论我怎么解释都没有用。”
多洛雷斯多次声明尿床的人是自己， 但大家都笑着说不可能。
反而以为他是要代替彼勒斯牺牲，对此表示赞扬。
从那以后，在学校里彼勒斯的形象越来越差， 而多洛雷斯的形象却越来越好， 这让多洛雷斯感到非常内疚。
哈-
多洛雷斯深深地叹了口气。
她需要为在孤儿院努力照顾孩子们以及替他背负‘尿布’这个绰号的事情向彼勒斯道歉并表达
感谢。
但是， 每当彼勒斯侮辱‘夜晚猎犬’时，她还是会忍不住生气。
因为‘夜晚猎犬’是她一生中所认识的最高贵和崇高的存在。
“呼……但这并不代表可以在什么都不知情的孩子面前为‘夜晚的猎犬’先生辩护。这该如何是好呢。”
多洛雷斯用手扶住额头。
她思考了许久， 终于得出了结论。
无论‘夜晚的猎犬’如何，都必须向彼勒斯道歉并表达感谢。
同时，也必须询问有关‘夜晚的猎犬’的信息。
‘对，公事公办。该道歉的道歉，该感谢的感谢。’
多洛雷斯离开宿舍去找彼勒斯。
“光是道歉和感谢不能空手而来。况且我还得问问关于‘夜晚的猎犬’的信息。彼勒斯……这家伙需要什么呢?”
多洛雷斯处于一种令人遗憾的境地。
她一生从未欠过别人人情， 所以这种状况让她感到非常不自在。
就在这时，一个熟悉的面孔出现在她眼前。
圆润的身材配上可爱的面容。
那是总是和彼勒斯在一起的后辈皮吉。
“嘿， 皮吉。你知道彼勒斯现在在哪里吗?”
“啊?呀！ 会长好！ 彼勒斯现在应该正在演武场练习技能考核！ 怎么会……?”
“那个，只是。想在考试前给社团的后辈们检查一下。你也拿一份吧。”
那是一份与笔试相关的族谱， 是多洛雷斯一年级时手写的要点整理。
洛接过它， 露出了感动的表情。
“我会和彼勒斯一起看的！ 谢谢您！”
“嗯嗯，不用了。你单独交给彼勒斯就好。复印了很多份。”
“啊， 这样吗?那么您只要穿过这片树林，翻过山丘就能到达彼勒斯练习的演武场了！”
那里是弓术班上课的地方，在这个时间段学生们应该正在进行自由练习。
‘彼勒斯竟然会使用弓箭。’
多洛雷斯点点头， 朝着练习场走去。
一边努力思考着待会儿见到彼勒斯时该说些什么。
