第176章 百发九十九中 (1)

第176话 百发九十九中 (1)
广阔的练习场。
远处靶子上不断有箭矢射中的声音传来。
…噗! …噗! …噗!
在科洛塞奥学院学习的学生们中， 使用弓箭的人通常会聚集在这里进行练习。
主要是冷兵器系的弓术班学生经常使用这里，偶尔也有热兵器系的远程魔法班中射程特别远的学生会来此练习。
其他普通学生只有在选修课时才会接触弓箭，因此他们并不需要常来这里。
而在少数来到这里的学生成员中， 弓术最为出众的是比安卡。
作为冷兵器系的首席生，她出身于被称为‘神弓世家’的乌舍家族，弓术非常出色。
…噗!
比安卡射出的箭即使没有使用任何魔力也能准确命中一百米外的靶心。
白色的圆圈内的黑色圆圈内的蓝色圆圈内的红色圆圈内的黄色圆圈。
比安卡的箭全部都密集地插在那个黄色圆圈内。
“哇， 你看到了吗?又是满分。”
“真是厉害， 水平完全不同啊。”
“这样的成绩在中期考试的实际操作部分肯定能拿高分。”
“……简直像狩猎女神一样。”
周围的其他学生对她展示的近乎神技般的弓术无不发出惊叹。
然而。
‘有两个九环混进去了。今天风不大，状态却不太好……。’
比安卡本人尽管把所有箭都射进了最小的圆圈内，但似乎并不满意。
作为完美主义者，她因为未能将所有箭都射入最中心的小黄圈而感到不满。
如果按照平时的标准，她刚刚射出的十支箭中有八支命中了满分，两支九环，总分98分，或许她还能勉强接受。
但是。
“……不太满意。”
今天她的完美主义倾向更加严重了。
噗！
这声音是从旁边的射击道传来的。
…噗噗噗！
连续不断的声音毫无间隙地响起。
一支箭射中靶子的声音还未完全消失，下一支箭就已经紧跟着射入旁边。
这种现象连续发生了十次。
十支箭中十支全中， 满分的十发十中。
“……哎呀,十支。”
比安卡放下弓弦，皱起了眉头。
然后她瞥了一眼旁边射击道上的人。
几乎遮住半张脸的厚重刘海， 白皙的皮肤和朴素的衣着。
比普通的十八岁少年稍矮一些的个头， 瘦弱的体型。
彼勒斯。与乌舍·比安卡同属冷兵器系B班。
他平时总是面无表情，今天则手持练习用的弓箭站在射击道上。
吱-
彼勒斯将箭搭在弓上。
目标是一百米外的靶子。
直径12.2厘米的黄色圆圈， 距离地面1.3米的高度， 看起来就像针孔一般。
叮-
彼勒斯松开了弓弦。
噗！
一如既往地获得了单箭所能达到的最高分——十分。
周围正在练习射箭的学生们都停下手中的动作，围过来观看彼勒斯的射箭技术。
“哇， 真的射得好准。”
“从那么远的地方能看到吗?”
“我看只是黄色的一点点……”
“那是彼勒斯吧?那届的第一名。”
“啊，就是那个长得好看的家伙?刘海挡住了看不清。”
“原来他是弓手啊， 难怪魔力持有量比较少。”
“弓手魔力少一点也没关系。”
与此同时，在旁边的射击道上射箭的比安卡陷入了尴尬的境地。
作为‘神弓世家’的乌舍·比安卡，在学院里以出色的弓术闻名。
也就是说，当她站在射击道上时，观众的目光理应向她这边集中。
但她平时并不喜欢别人围观她射箭。
她说感觉像是成了小丑。
……然而现在呢?
人们的目光全都集中在旁边的彼勒斯身上。
虽然不介意没有受到关注，但大家似乎默认彼勒斯的技艺比她更好，这一点让她感到不快。
“…”
比安卡转过头偷看了彼勒斯的射箭姿势。
……结论一团糟。
即使彼勒斯只是随便摆个姿势，也无法说他姿势好。
举弓( Nocking)、握弓( Grip)、搭箭( Hooking)、准备( Setup)、拉弦( Drawing)、定位( Anchor)、满弓( Full Draw)、松弦( Release)、随射( Fallow through) ……没有一项符合标准。
但是。
叮-
每当彼勒斯放开弓弦时，
砰！
箭矢飞向靶心。
‘到底是怎么射中的?看着也搞不懂。’
彼勒斯的姿态看起来非常随意，仿佛没有任何规则或形式。
就像森林里生活的野蛮人随便射出的箭一样。
‘这样射箭通常会射偏，到底他是怎么射中的呢?’
比安卡皱着眉头看着彼勒斯。
她同样用力地弹开了弓弦。
噗！
箭矢果然射中了十环。
比安卡也稳稳地将每一箭射在靶心。
不过与彼勒斯有一点不同的是。
噗! 噗!噗!
噗噗噗噗噗噗噗！
射箭的速度不在一个层次上。
当比安卡集中精神射出一箭时，彼勒斯已经连续射出了五六箭。
两人得分的情况虽然相似，但在消耗箭矢的速度上却有着巨大的差距。
‘哼! 只知道快! ?’
比安卡咬紧了嘴唇。
但与她的主张相反， 彼勒斯不仅速度快。
他的连射速度很快且准确无误， 持续命中十环。
相比之下， 由于初期注意力下降而射出两发九环的比安卡落后了两分。
‘今后不能再有任何失误！’
初期的微小差距会在后期变成巨大的鸿沟。
这是箭矢飞行轨迹中常见的事。
因此，比安卡比实战时更加集中精神。比任何时候都要更加专注。
不久后，她最后一支箭射向了靶心。
噗！
但结果令人遗憾。
可能是汗水导致拇指滑了一下， 比安卡的箭射在了九环。
‘糟糕!’
比安卡想扔掉弓箭到处乱跳。
但周围有很多人在观看， 不能动摇。
尽可能保持冷静。
‘不能丢神射手家族的脸！’
如果以精湛箭术闻名的亚瑟家族长女输给一个平民的业余箭术，这将成为世人的笑柄。
吱-
比安卡意识到旁边的彼勒斯不知何时停止了射击，她拉紧了弓弦。
所有目光都集中在箭尖上。
不久后。
嗖-
箭矢穿透了几层空气， 飞了出去。
它。
砰！
正中靶心X10环。
啪-
还把先前射中的箭矢一分为二。
‘成了!’
比安卡欢呼起来。
十环141次，九环3次。
其中两次射中了指甲大小的X10环，第一次还把箭矢一分为二， 第二次又射中了。
比安卡总共射了144箭，记录的分数是满分1440分中的1437分。
考虑到比安卡平时的成绩在1433到1435分之间， 今天的成绩特别好。
因为旁边有彼勒斯这个对手存在，她能够保持高度的集中力直到最后，这也是因此才能取得的结果。
与此同时， 围观的人们发出了赞叹声。
“真是厉害。不愧是神射手家族。”
“每一箭都射中了中心。”
“……喂！ 但是彼勒斯也很厉害吧?”
人们的目光再次转向旁边的彼勒斯。
射完所有箭的比安卡也转头看向彼勒斯。
‘他在做什么?’
比安卡微微歪了歪头。
彼勒斯在射完143箭后，一直瞄准最后一箭。
吱吱吱-
即使是最强壮的人， 肌肉发达的射手，也不能忽视拉弓的力量。
更不用说在没有使用魔力的情况下， 这种力量更为显著。
然而， 尽管如此，彼勒斯依然稳稳地拉紧了弓弦，纹丝不动。
这与他之前以惊人的速度连续射箭时完全不同。
“……为什么，为什么不射?”
“不知道。可能是在集中精神吧。”
“他在最后到底想做什么， 才会如此费劲?”
“反正10分就是满分了，不会有更高的分数。”
“是啊， 只要像之前那样射中10分就可以了。”
“哇， 如果这次也射中10分的话， 那就会得到1440分的满分?天哪， 我还是第一次见到！”
“到目前为止， 学院的官方最高记录是1439分，不使用魔力的情况下， 在100米射程上。”
“没错。大约30年前吧?当时现任家主在学院读书时创下的记录被公认为最高分。”
“真是可惜，这不是正式记录。也许这是历史性新纪录诞生的时刻呢。”
围观的学生们也不自觉地咽了口唾沫。
“……”
旁边的射箭场上的比昂卡也是如此。
场上弥漫着紧张的气氛。
不久之后。
砰！
彼勒斯的弓在长时间考虑后终于射出了箭。
然后箭飞向靶心，伴随着噗的一声插入其中的瞬间。
“……!”
包括比昂卡在内的所有人都瞪大了双眼。
