第177章 百发九十九中 (2)

第177话 百发九十九中 (2)
在紧张的气氛中。
所有人的目光都集中在这一幕上。
砰！
彼勒斯的弓射出了箭。
它画出了一条接近直线的抛物线，随即敲击在靶心上。
……噗!
怎么回事?插进去的声音有点奇怪。
比昂卡怀疑自己的眼睛。
“……6分?”
惊讶之下， 话脱口而出。
意识到自己一直关注彼勒斯而被别人发现，比昂卡的脸涨得通红。
但幸运的是，聚集的人都有类似的反应，所以并没有被发现。
“什么?刚才没射中吗?”
“嗯……6分也是分数……。”
“哎呀， 真可惜！ 一定是失误了！”
“唉，本来可能是历史性的新纪录诞生， 结果最后一箭搞砸了。”
所有人都议论纷纷。
彼勒斯仿佛对此毫不在意， 默默地放下了弓。
箭会在晚上由专门的工作人员回收，无需特意去捡。
不久之后。
哔-
彼勒斯的成绩实时显示在面前的魔力显示屏上。
10分射箭143次， 最后一次射出的6分射箭1次。
因此，彼勒斯总共射出144箭，记录的分数为1440分满分中的1436分。
比射出141次10分和3次9分的比昂卡的1437分仅差1分。
以1分之差获胜的比昂卡与其说是高兴， 不如说是感到不可思议。
‘最后一箭怎么会是6分?一直以来只射中10分的家伙，为什么最后一箭会这样?难道是突然失去了集中力?’
老实说， 即使最后一箭射中X10， 也没想到能赢。
因为彼勒斯的气势实在是太强了。
但就这样轻易获胜反而让人心生疑虑。
人们聚集得快， 散去得也快。
“唉，白忙一场。还是去练习吧。”
“不过，平民出身能达到这种程度已经很厉害了。”
“但是，记录毕竟是难以打破的。”
“一开始运气好而已， 靶子离得近了些。”
对射箭不太了解的人随便议论几句便各自散去了。
但是。
“……”
比昂卡耐心地等到彼勒斯离开， 直到所有的围观者都消失不见。
不久后，当周围的目光都消失时，她走向了空无一人的射箭场尽头。
靶子上插满了杂乱无章的箭矢。这些箭矢会在每晚禁行时间后由工作人员回收。
比昂卡看着彼勒斯的靶子，不禁咂舌。
“……这家伙，拥有那么少的魔力，究竟是怎么进入学院的。”
泥鳅也有翻滚的本事?彼勒斯果然不只是个只会写字的书生。
然而，比昂卡并没有因为平民出身的人能取得与贵族出身的人一样的成绩而产生嫉妒或敌意。
只是燃起了胜负欲。
‘话说回来，那次纳达尔仪式结束后看到他脱下衣服的样子， 肌肉可不是闹着玩的。肯定是经过了严酷的训练。’
射箭可以通过少量的魔力来充分发挥技巧。
即使魔力不多， 只要分配得当， 远程攻击也能给队友带来足够的帮助。
‘虽然对男人没兴趣……但那家伙确实有点特别。’
比安卡托着下巴分析着靶子上的箭矢。
彼勒斯的靶心正中央竖立着一根粗大的圆柱。
因为无数的箭矢密集地扎在同一个地方，看起来就像是一根柱子。
所有的箭都扎在了十环内。
其中一些箭因为后来射来的箭而被击碎， 散落一地。
但这并不是比安卡关心的重点。
只有一发脱靶。
比安卡注意到了彼勒斯靶子边缘附近蓝色线上的一支箭。
最后一箭六环。这使得彼勒斯损失了四分，并因此输给了自己一分。
当然，彼勒斯本人对此毫不在意，但比安卡对此感到十分疑惑。
‘为什么最后一箭会射到六环呢?’
说是集中力或体力下降的结果有些可疑。因为之前的分数都非常好。
‘虽然弓箭是一种依赖瞬间集中力的武器……但最后一箭这样也太过分了吧?’
但除此之外没有其他解释。
只能认为彼勒斯的集中力或体力在最后没能坚持住， 导致最后一箭失误。
“啧， 最后一箭竟然这么弱。本来是个不错的对手呢。”
比安卡咂舌转身。
……如果不是在转身前看到的一幕的话。
“嗯?”
视力极好的比安卡在离开靶子前发现了什么， 停下了脚步。
那是彼勒斯最后一箭射中的六环，箭矢插在蓝色线上。
比安卡的目光落在那支箭上，微微颤抖。
箭矢穿过的小洞里伸出了一条细线。
那显然是昆虫， 如蚊子之类非常小的虫子的腿。
‘……不会吧。不可能吧?’
比安卡的喉咙干涸。
她的目光在靶子上无数扎在十环内的箭和单独一支六环的箭之间来回移动。
唯一一支脱靶的箭。
偏偏那里有一只死掉的蚊子， 这真的是巧合吗?
* * *
彼勒斯射完所有箭后立即离开了射击场。
‘不用魔力的肉体锻炼才是真功夫。’
不断使用手臂肌肉， 整个上半身都酸痛。
从脚落战士那里学到的射箭技术日益进步。
这是因为从水灾中出来后， 他一直不停地练习。
‘不能靠弓箭来逃避。’
即使对方是神射手的有力候选人也是如此。
这就是在遥远异国也要守护‘脚落’部落自尊心的事情。
因为彼勒斯是脚落猎场出身的。
‘说起来，大家还好吗?’
听说脚落部落离开了原来的根据地， 进入了更深的水灾区。
最近通过辛迪温迪得知了脚落部落的情况，但那已经是几个月前的事了。
尽情射箭之后心情有些复杂。
夜晚狐狸阿奎拉族长， 总是争吵的阿勋， 可爱的妹妹阿胡尔， 现在成为父亲的巴基拉等人……
今天晚上格外想念过去两年一起哭笑过的原住民朋友们。
‘还有一个。’
彼勒斯自然而然地想起了那个下雨的夜晚。
‘……再见。’
那时的帝国语依然生疏。
艾恩。离开丛林那天，在船上挥拳后亲吻过来的她。
彼勒斯抚摸着脖子上的皮质项圈。
这条坚韧的项圈是她亲手制作的， 用的是彼勒斯与艾恩第一次共同狩猎的奥克斯熊的皮革。
那时。
彼勒斯在脑海中回忆起那些熟悉的面孔，脸上露出淡淡的微笑， 突然停住了脚步。
踏踏- 踏踏- 踏踏-
前方传来了脚步声。
彼勒斯的感知异常敏锐，立刻察觉到那是多洛雷斯的气息。
‘真是麻烦。’
多洛雷斯并不喜欢自己。每次见面都会唠叨个不停。
偏偏是在几乎没有藏身之处的小路上，只有笔直排列的水杉树， 根本没有可以躲避的地方。
彼勒斯犹豫了一会儿， 最终转身背对着来路。
＜人面兽心的面具‘皮卡雷斯克( Picaresque)’＞ / 面具
-同族相残 +0
-人面兽心 - Off
像是剥下黑色狗头皮一般的兜帽。
彼勒斯把它戴在头上。
瞬间。
滋滋滋滋滋……
彼勒斯的身体变成了狗。
就像他的年龄一样， 还是一只没长大的黑色小狗。
核核核一
彼勒斯把脱下来的衣服胡乱塞进灌木丛里，静静地坐在地上等待多洛雷斯走过山路。
不久，多洛雷斯从路的另一边出现了身影。
不知道发生了什么事，她快步匆匆地走来，她正勤快地朝射箭场走去。
‘射箭场有什么事吗?那里人迹罕至。’
据彼勒斯所知，留在射箭场的人并不多， 其中也没有多洛雷斯要找的人。
如果有的话， 只有比安卡了?
‘对，看来她是去找比安卡的。快去吧。’
彼勒斯不自觉地咂着嘴，安静地趴在地上。
这反应和他留在房间里的小夫人差不多。
就在那一刻。
“哎呀?”
多洛雷斯停下了脚步。
她用那双本来就很温柔的眼睛更加温柔地看着这边。
彼勒斯趴着的地方。
“喂，你是谁啊?”
在多洛雷斯温柔的呼唤下， 彼勒斯有些慌张。
是因为这样吗?一向敏捷的彼勒斯也没能防备住多洛雷斯突如其来的抚摸。
“哇， 看看这柔软的毛发。哦哦哦~”
多洛雷斯用手抚摸着彼勒斯的头，然后又挠了挠他的脸颊和下巴。
另一只手则揉搓着彼勒斯的背和臀部。
“哇，真的……你真可爱啊?我第一次见到这么可爱的家伙。你叫什么名字?从哪里来的?如果没有一起生活的人，要不要和姐姐一起生活?”
‘…’
在彼勒斯还没来得及反应时，多洛雷斯伸出双手，把他从腋下抱了起来。
“英查~ 哎?不是姐姐而是妹妹吗?”
‘…’
瞬间。
彼勒斯感受到了前所未有的羞耻感，即使是在那个毁灭的时代也从未有过这种感觉。
多洛雷斯外表看起来温柔善良，确实是个相当爱狗的人。
听说她会分出不多的收入，每年资助保护流浪狗和流浪猫的中心， 并且每隔一个月就去做志愿者活动。
就在那时。
多洛雷斯说出了令人震惊的话。
“嗯，如果你要和姐姐一起生活的话， 必须做绝育手术……”
彼勒斯判断继续听这些恐怖的话语毫无意义， 于是迅速逃跑了。
嗖嗖-
从多洛雷斯怀中挣脱出来， 像箭一般逃跑的黑色毛团。
稍微露出的粉红色舌头显得很干练。
“哎！ 你~别跑啊， 姐姐给你买炸猪排！ 你叫初可！”
虽然多洛雷斯带着遗憾的表情喊着已经取好的名字，但彼勒斯一刻也没有回头。
