第178章 百发九十九中 (3)

第178话 百发九十九中 (3)
学院的室内训练场。
这里有众多最先进的训练器材。
不仅有各种运动器械，还有可以制造虚拟地牢或怪物的全息图房间，测量体内魔力的房间，量化受到伤害的房间等等……
但其中最引人注目的技术是被称为‘重力室’的房间。
在这个房间里，可以随意调节施加的重力，并记录在相应倍数下坚持了多久。
当然， 如果过度用力， 重力室的重力会自动消失，记录也会被重置。
而现在。
……噗咻!
一年级专用重力室的门开了， 一个满身大汗的男人走了出来。
肌肉发达的黑发少年。
他是利维亚顿家族的三公子‘格鲁努伊·德·利维亚顿’。
“呼，果然不用魔力承受七倍的重力还是太难了。这仿佛是高贵之人天生肩负的命运之重……”
格鲁努伊享受着周围投来的敬畏的目光， 得意地耸了耸肩。
考虑到普通学生连六倍的重力都难以承受，能够坚持三十分钟以上的七倍重力显然是个了不起的成绩。
格鲁努伊虽然觉得有点想吐，但他强忍着，装作若无其事地擦了擦汗。
……但是?
投向自己的敬仰和羡慕的目光似乎有些不对劲。
‘不是我吗?’
格鲁努伊将视线转向其他学生一致注视的方向。
在那里。
“……!?”
有一个让格鲁努伊瞪大眼睛的景象。
那就是旁边另一个重力室的仪表盘。
F-2号重力室
＜重力系数： 8倍＞
＜当前使用时间： 59分12秒＞
＜是否使用魔力： 否＞
竟然有八倍的重力。
而且持续时间接近一个小时。
甚至现在这一刻还在不断刷新的记录。
‘不可能！’
格鲁努伊张大了嘴。
仅仅是在7倍重力下待了30分钟，他就已经感到精神恍惚并且开始呕吐。
那么，到底是谁能在8倍重力下坚持一个小时呢?
‘如果使用者的身体状况变得严重，重力会自动消失，并且记录也会被重置。也就是说……这里面的家伙真的能承受这种重力?’
能够在不使用魔力的情况下承受8倍重力的人，在一年级里几乎没有，甚至在高年级中也寥寥无几。
更何况是坚持一个小时……
就在这时。
噗——
重力室停止了运转。
正好一个小时的时候，门开了，里面喷出了浓浓的蒸汽。
‘你是谁?能承受8倍重力的家伙。’
格鲁努伊流着冷汗四处查看。
能够承受这种程度重力的怪物在学院里屈指可数。
‘热兵器部没有这样的人，可能是冷兵器部的图德或桑乔。’
格鲁努伊露出一副便秘的表情结束了思考。
然而， 从重力室里出来的是一个完全不同的面孔。
彼勒斯。
总是面无表情的平民男生。
看到他的格鲁努伊表情扭曲了。
“什么， 那个虚弱的家伙怎么可能承受8倍重力?这一定是记录出错了……呃?”
但格鲁努伊没能把话说完。
随着蒸汽逐渐散去，彼勒斯的脸和下半身渐渐显现出来。
他那一直被衣服遮掩而显得瘦弱的体型完全暴露了出来。
各处的肌肉已经锻炼到了极致，没有一丝多余的脂肪，看起来更加突出。
切割过的肌肉线条异常锋利， 仿佛能割伤人一样。
看到这一幕，格鲁努伊不由自主地咽了口唾沫。
“这，这样啊。如果是这样的身体，或许确实能挤出8倍重力。嗯，不过不用魔力的话，再往上是不可能的。这就是魔力储备不足的家伙的天生极限……嗯?”
格鲁努伊的话这次也没能说完。
咔咔咔——
彼勒斯一走出重力室便走向控制台， 调高了重力系数。
F-2号重力室
＜重力系数：9倍＞
＜当前使用时间： 0＞
＜是否使用魔力： 否＞
不久，彼勒斯再次回到重力室，开始承受9倍的重力。
“不可能。那样的话连一分钟都撑不住！”
包括格鲁努伊在内的所有人都这么想。
但里面的彼勒斯却毫不在意地承受着身体的负担。
‘魔力在健康的身体中更能被激活。因此平时应尽可能不用魔力，而是锻炼纯粹的肉体。’
彼勒斯还是青少年，身高不高， 肌肉和骨骼尚未完全形成。
所以按理说， 承受这种程度的重力是不可能的。
但他出生时就在冥河中坚持了7分钟，加上童年时期的严酷训练，以及在灾难中培养的强大生存本能， 使彼勒斯成为超越级别的强者。
更不用说，被困在魔剑巴尔泽布内的三位高等魔物的灵魂不断锤炼彼勒斯的肉体，使其更加坚韧， 而杀死恶魔的经历也成为了宝贵的经验，使他的灵魂更加坚强。
咯吱——咯吱——啪嗒——
身体各处传来了肌肉和骨头的呻吟声，但在超乎常人的再生能力下迅速恢复。
肌肉撕裂、愈合，再次撕裂， 又再次愈合，变得更加坚韧。
最终，彼勒斯又一次坚持了一个小时， 走出了重力室。
噗——
每次坚持下来都能感受到肌肉量在增加。
一直在旁边偷偷观察彼勒斯使用重力室时间记录的学生们现在完全露出了惊讶的目光。
“哇， 看看这身体。穿衣服的时候根本看不出来……”
“真的， 如果不使用魔力只看纯粹的肉体记录，这家伙应该是新生中最强大的。”
“一年级算什么，就算是三年级的前辈们也比不上他。不， 也许连四年级毕业班的学生也比不上。”
“但是那又怎样， 最终还是要靠魔力的。”
“没错。要达到高境界的武者， 魔力量很重要， 还有魔力的浓度。”
“可惜了。如果他出身好一点， 得到更好的支持，现在可能……”
大家虽然对彼勒斯的记录感到惊叹，但也带着一定程度的轻视、嫉妒和不屑。
然而，这些学生的目光在彼勒斯的下一个动作中再次动摇了。
咔咔咔——
F-2号重力室
＜重力系数: 10倍＞
＜当前使用时间： 0＞
＜是否使用魔力： 否＞
彼勒斯再次提高了重力。
* * *
当彼勒斯从重力室走出来时， 体能训练室内出现了图德和桑乔。
“天哪，彼勒斯。你刚才把重力调到了12倍，而且不用魔力就能做到吗?”
“疯了吧。我用三倍重力练到 1000次都觉得不可能。北方的同龄战士中也没有人能赤手空拳承受12倍重力。你到底有什么秘诀?而且把重力调得那么高，不会造成肌肉损伤吗?”
彼勒斯接过图德递来的毛巾和桑乔递给的蛋白质补充剂，只是点了点头。
图德嘿嘿笑着说道。
“格鲁努伊那小子看到你承受重力的样子，从10倍重力那里逃走了。真是痛快，那个没用的家伙。”
对周围评价并不在意的彼勒斯这次也只是默默地点头。
那时。
“彼勒斯！ 彼勒斯在这里吗?”
体能训练室的门被猛然推开，有人走了进来。
这很少来这里的比安卡。
她转过头， 直直地看着在一群惊讶的男生中间的彼勒斯。
然后立刻问道。
“蚊子!”
比安卡的喊叫让体能训练室里的所有人都感到困惑。
比安卡再次喊道。
“那只蚊子， 你是故意瞄准的吧?”
平时几乎不怎么交谈的她为什么会突然来找他并说这些话， 没有人能够理解。
甚至彼勒斯本人也一样。
“……?”
见彼勒斯只是困惑地歪着头， 比安卡显得有些急躁地再次喊道。
“还有！ 新生欢迎会那天在屋顶上的也是你吧? 那朗姆酒的味道！”
“喂，别闹了，快出去。这里是男生区域，为什么不去女生那边却来这里?”
“你走开， 我没兴趣！”
“你以为谁对你有兴趣才这样?听说你最近开始在咖啡店打工了?赶紧去打工吧，多莱亚。”
“你怎么知道我开始在咖啡店打工了， 你这个疯子?”
“别自作多情了。是辛克莱尔说她开始在咖啡店打工，我问了才知道的。”
图德挡在这样的比安卡面前， 挥手让她离开。
另一边， 山丘与彼勒斯分享着蛋白粉， 看着这一幕。
“彼勒斯。那些家伙说的话。他们不是很般配吗?”
面对山丘的问题， 彼勒斯歪了歪头。
“不。看起来像是仇敌。”
“是吗?但尽管争吵不断， 他们似乎总是很关心对方。”
“那可能是因为讨厌对方吧。”
“……嗯。是这样吗?但我总觉得有些不对劲。”
山丘带着满意的微笑看着斗嘴的图德和比安卡。
‘真是个敏锐的朋友啊。’
彼勒斯放下手中的哑铃， 回忆起回归前的记忆。
确实，图德和比安卡最终会在未来的某一天相爱。
从小学时代就一直争吵的他们的爱情故事，在战场上广为流传，除了他们自己，所有人都知道，并且大家都衷心地为他们加油。
然而，自从回归后，完全看不到这种迹象，这让彼勒斯感到疑惑，不过看来图德的好友山丘似乎看出了什么端倪。
‘也是，我对这方面的感觉并不好。’
就在彼勒斯心里想着这些事情，从柜子里拿出衣服的时候。
嗡-
正在穿上衬衫的彼勒斯忽然感觉到左手腕轻微地颤抖了一下。
看到小夫人坐在彼勒斯的手腕上，露出忧郁的表情仰望着这边。
[咕咕-]
小夫人用仅有的两条腿揉着肚子， 似乎饿了。
格鲁努伊种下的毒已经被它完全消化了。
“再忍耐一下。明天期中考试实操测试时会让你吃饱的。”
彼勒斯轻敲了一下小夫人的脑袋说道。
现在距离期中考试开始只剩下十二个小时了。
彼勒斯在恶魔狩猎之前先制定了明天的计划。
即使是以伪装身份出现， 作为学生， 考试仍然是重要的。
