第180章 期中考试随机防御 (2)

第180话 期中考试随机防御(2)
突然出现的巴斯克维家族三兄弟， 他们以非常高压的姿态对彼勒斯说道。“喂， 平民小子。快跟我们来。既然要组队考试，得先磨合一下。”，海布罗傲慢地用下巴示意彼勒斯。
“…”
彼勒斯默默地拿起了三兄弟的所有行李，就像一个搬运工一样。
就在他准备跟着海布罗走的时候。
“等一下，彼勒斯。”，
有人挡在了他的面前。正是堂吉诃德·图德。
他低声对彼勒斯说。
“我不是要轻视你， 只是太生气了。能让我和他们谈谈吗?”，“?”
彼勒斯不明所以， 只是呆呆地站着。
图德将此视为许可，随即走向海布罗，瞪大了眼睛。
然后用只有他能听到的声音说道。
“你是谁啊， 凭什么对我朋友指手画脚?彼勒斯不是你的手下。”，“什么?”,
“而且你们的行李自己拿。学院内没有贵族和平民之分。”，
图德平静的声音下燃烧着愤怒的火焰。
海布罗不屑地看向图德。
米德尔布罗和罗布罗也在后面怒视着图德。
这时。
“没错。彼勒斯是我们的朋友。如果你想把他当手下， 先让我们当你的手下试试。”，“对， 就是这样！ 你怎么能像对待仆人一样对待彼勒斯！”，
魁梧的桑乔站到了图德的身边。
在他旁边， 皮吉的表情坚定。
巴尔巴尔巴尔……
虽然皮吉的双腿在颤抖， 但他没有退后一步。
(在彼勒斯回归之前，皮吉曾被海布罗当作仆人使唤， 那时的态度完全不同。)
图德耸了耸肩， 走到海布罗面前。
“不管你们有什么阴谋，别想强迫彼勒斯组队。他已经决定和我们一组了。”，
“……你们疯了吗?谁强迫谁了?”，
海布罗无奈地双手叉腰。
但正如巴斯克维家族的猎犬们一贯的作风，海布罗并没有忍耐太久。
嗖嗖嗖嗖嗖……
海布罗散发出的锐利杀气让图德停下了脚步。
冷兵器部A班的图德目前是整个冷兵器部的首席，与比安卡并列第一。
但冷兵器部B班的海布罗在整个冷兵器部排名第三， 与图德或比安卡相比， 并不逊色。
而且在他身后，还有排名第四的米德尔布罗和第五的罗布罗。
而这边则有排名第一的图德、第六的桑乔，以及未进入排名的皮吉。
如果真的交手， 处于劣势是无可奈何的事实。
“……来一场?还是再让我输一次?”
“……看来你把实战当成儿戏了?”
堂吉诃德·图德和海布罗·巴斯克维露出牙齿， 面对面站定。
‘沧海枪家 堂吉诃德’与‘铁血剑家 巴斯克维’的对峙。
帝国的枪剑， 两把锐利的冷兵器即将碰撞。
这时，有人加入了图德、桑乔和皮吉的一方。
“你们是谁?为什么要欺负我哥哥?”
“围在一起气势汹汹的样子真不好看。男人们……”
辛克莱尔和比安卡的加入让图德的表情明显变得明朗起来。
辛克莱尔和比安卡分别是热兵器部和冷兵器部的首席，她们的加入极大地增强了战力。
相反，海布罗、米德尔布罗和劳布罗的表情变得更加僵硬。
“欺负?我们只是……”
“只是……”
“只是……”
三胞胎似乎怒火中烧， 想要开口说什么， 但最终还是闭上了嘴。
“够了。”
因为彼勒斯出面了。
彼勒斯背对着巴斯克维家族的三胞胎说道。
“我不是被强迫的。我们是真的有约定，所以才组队的。”
“……什么?真的?”
“是的。他们说需要我的知识，所以我们几周前就约好了。”
既然如此， 也没什么好说的了。
图德有些尴尬地摸了摸鼻子，然后凑到彼勒斯耳边低声问道。
“真的没有受到什么欺凌吧?”
“没有。没事。”
“那就好。如果有困难，随时告诉我。”
“谢谢。”
彼勒斯点头后， 图德带着不甘心的表情退了下去。
辛克莱尔也显得有些失落， 手指不停地动着。
“哥哥， 真的要和他们一组吗?”
“是的。”
“为什么?关系好吗?”
“还行。”
彼勒斯的回答让图德、桑乔、皮吉、比安卡和辛克莱尔都同时露出了疑惑的表情。
据他们所知， 自彼勒斯入学以来， 他从未与巴斯克维尔家的三胞胎一起玩过。
那么， 他们究竟是什么时候变得这么熟络的呢?
“……看起来并不怎么亲近啊。难道真的在被欺负吗?”
看着彼勒斯像搬运工一样背着三胞胎的东西跟在后面，图德小声嘀咕着， 显得十分担心。
他担心软弱的彼勒斯会遭遇不好的事情。
* * *
图德的猜测果然应验了。
彼勒斯其实并没有和巴斯克维尔家的三胞胎多么亲近。
而且，欺凌的事情也确实发生了。
……只是施动者和受动者的身份颠倒了而已。
人迹罕至的小巷。
“好好干。”
彼勒斯低声开口后，下面立刻传来了三个回答。
“是!”
“是!”
“是!”
海布罗、米德尔布罗、洛布罗趴在地上，头贴着地面，呈俯卧撑姿势， 大声回应道。
彼勒斯正坐在海布罗的背上。
“你。”
彼勒斯低头看着海布罗说道。
头贴着地面、汗水不断滴落的海布罗仿佛听到了死神的点名般颤抖了一下。
唰一
原本涨红的脸色瞬间变得苍白。
仿佛渗出的汗珠又重新缩回毛孔的感觉。
即便不用看也知道彼勒斯的目光正盯着这边。
就像被尖锐的刀刃抵住后颈一般，感到一阵凉意。
彼勒斯用毫无感情的声音问道。
“未经主人许可就露出獠牙的猎犬应该怎样处置?”
“……应当处死。”
海布罗用几乎听不见的声音回答道。
如果猎犬无视主人命令去咬猎物，那么狩猎会发生什么情况呢?
十有八九，狩猎会失败。
对猎人来说，狩猎失败不仅仅意味着失去猎物。
猎人随时可能成为猎物。因此，猎犬必须绝对服从主人的命令。除非想要和主人一起沦为猎物。
彼勒斯从海布罗颤抖的背上下来。
“起来。”
“起立!”
“起立!”
“起立!”
三胞胎齐声应答着站起身来， 彼勒斯则背着手说道。
“从现在起，未经我的许可，所有的争斗都将被禁止。即使是微不足道的争吵也不行。终生如此。”
“是!”
“是!”
“是!”
海布罗、米德尔布罗、洛布罗响亮地回答道。
尽管他们受到了惩罚，但他们的表情却很明朗，这都是因为彼勒斯最后说的那一句话。
“终生如此。”
这句话是什么意思呢?
“……这意味着他会带我们终生！”
在巴斯克维家族时，他们曾向彼勒斯宣誓效忠，如今他们不再是‘巴斯克维的三叉戟’，而是‘彼勒斯的三叉戟’， 彻底重生。
最初，正是彼勒斯推荐他们三人去见贺高，使他们得以进入学院。
与过去在家族内不知何时会被抛弃而焦虑不安的日子不同。
主人已经确定了， 而且这个主人承诺不会抛弃他们，这让他们的勇气倍增。
更何况，他们亲眼目睹了彼勒斯与八脚夫人战斗的情景， 因此对彼勒斯的真实实力有所了解。
仅仅18岁就达到了这样的境界，那么随着年龄的增长， 他会变得多么强大呢?
三胞胎对此深信不疑。
他们相信自己的主人总有一天会吞并整个巴斯克维家族。
甚至更进一步，将整个世界踩在脚下。
因此，他们怀着喜悦的心情，心甘情愿地向他宣誓效忠。
就像遇到好主人是狗的福气一样，侍奉伟大的主人是骑士的福气。
另一方面。
彼勒斯叮嘱三胞胎。
“我不喜欢引起别人的注意。虽然这次稍微有点出风头， 但以后不能再这样了。”
三胞胎们诚恳地点了点头。
“期中考试我们会自己搞定的。”
“我们会搞定的。”
“我们会搞定的。”
意思是负责弓箭的彼勒斯只需在后面提供远程支援，剩下的事情由三胞胎自行解决。
彼勒斯可以在三胞胎在前方闹腾的时候躲在后面消极地收尾。
这样既能保证考试成绩， 又不会引起注意。
海布罗向彼勒斯详细解释了考试的所有事宜。
“当我们的69组登上竞技场时，虚拟现实魔法阵就会启动。这样周围环境会变成地牢的样子，怪物们也会蜂拥而至。虽然怪物喷出的毒液已经被稀释了，但毕竟是真的，如果吸入太多还是有危险的。不过主君您不用担心，我们会像铁桶一样保护您的。”
“看来你很清楚嘛。以前有过练习吗?”
“在主君离开家族的时候，我在家里的训练场里练习过几次。只要坚持到赋予的生命值从 100降到0就可以了，这并不是特别难的考验……但是因为是小组测试，除了获得自己的击杀和助攻点数外， 还需要关注队友的生存情况。”
从出生起就穿梭于生死之间的， 正是巴斯克维尔家族的猎犬们。
这种虚拟现实游戏只能让人觉得好笑。
“物理伤害是在生命值从100降到0时才生效，而毒伤害则是从一开始就生效的，对吧?”
“是的。据说如果发生危险事故， 教官们会在解除魔力防火墙后亲自进入竞技场进行干预。”
怪物也是由教授们制造并控制的傀儡， 因此这是一个非常安全的测试。
“无论是击杀还是助攻都很好，尽情发挥吧。别让我有需要行动的理由。”
听到彼勒斯的话，海布罗、米德尔布罗和洛布罗三兄弟笑了。
就像听到主人说可以放心玩耍的三只小狗一样。
不久之后。
哔——
随着号角声响起， 召唤下一轮测试的队伍的声音传来。
[一年级69组！ 一年级的69组学生四人请现在前往竞技场！ ]
一年级新生的实力评估现在开始了。
