第181章 中期考试随机防御 (3)

第181话 中期考试随机防御(3)
哔——
[一年级69组！ 一年级的69组学生四人请现在前往竞技场！ ]
轮到彼勒斯所在的组了。
巴斯克维尔家族的三胞胎走在前面， 彼勒斯则在后面背着杂七杂八的东西跟着。
“海布罗哥哥加油！ 你真帅！”
“巴斯克维尔家族最棒了！”
“展示三叉戟的魅力吧！”
海布罗、米德尔布罗和洛布罗的人气在学院内外都非常高。
强大的实力、高贵的血统、高大的身材、宽阔的肩膀、英俊的面容，再加上他们是三胞胎这一点。
拥有成为明星的所有条件，这是理所当然的。
不仅是学院的女生，还有很多从外面来看热闹的粉丝。
甚至从与科洛塞奥学院齐名的帝国四大学院之一的魔法塔、瓦朗吉安、特米斯奎拉女子学院也有人来看巴斯克维尔家族的三胞胎。
与此同时。
“彼勒斯加油！”
“我们在这里！”
“哥哥加油！”
也有为彼勒斯加油的人。图德、桑乔、菲吉、辛克莱尔和比昂卡。
一年级学生们在多洛雷斯的建议下，按照可能的冷兵器部和热兵器部分开组队，目前他们已经各自组成了队伍。
图德、桑乔、菲吉、比安卡成为了冷兵器部108组，而辛克莱尔独自一人属于热兵器部，因此被分到了其他组。
“咳咳。咳！ 喂，平民！ 你应该感谢接纳你的我。”
辛克莱尔旁边站着脸红得像苹果一样的格鲁努伊。
他们现在是同一组，因为辛克莱尔表示如果不是与彼勒斯或比安卡同组就没什么意义，于是他在公共公告板上发布了‘寻找
{地(土+金)属性}魔法师$$$$热兵器部首席####’的消息，很快就收到了格鲁努伊的联系并组成了队伍。
所以， 尽管如此， 格鲁努伊还在摆出一副高姿态。
总之。
彼勒斯和巴斯克维家的三胞胎走上了直径一百米的圆形竞技场。
环绕着他们的巨大斗兽场内，无数的人群欢呼雀跃，注视着竞技场上即将展开的试炼。
这场景仿佛是在观看古代角斗士的比赛。
滋滋滋滋滋……
很快， 竞技场的景象发生了变化。
彼勒斯和三胞胎们的视野瞬间变成了深邃无底洞穴中的土穴。
紧接着， 无数的‘屠杀蚂蚁’开始蜂拥而来。
哇啊啊啊啊-
观众们发出了欢呼声。
在观众看来， 无数的石像鬼像蚂蚁一样沿着圆形竞技场周围顺时针方向爬来。
彼勒斯和三胞胎必须在这些蚂蚁到达竞技场中央之前拦截并猎杀它们。
第一阶段限时20分钟。如果能在20分钟内抵挡住这些蚂蚁大军，则为满分。
但通常的一年级学生即使表现再好也只能坚持17到18分钟，能够坚持19分钟就能争夺排名了。
“…”
彼勒斯环顾四周。
屠杀蚂蚁巢穴深处的‘污秽产卵室’。
这是一个普通人一生都不会去的可怕地牢。
但彼勒斯已经来这里数十次， 甚至上百次了。
不是在虚拟现实中，而是在真实的现实中。
‘那时候差点死了多少次。每一天每一秒都在生死边缘徘徊。’
彼勒斯皱起了眉头，回忆起渐渐浮现的过去噩梦。
黑暗、潮湿的墓地气味、布满皱纹的泥土墙壁、像帐篷一样垂下的粘液、从地面、墙壁和天花板上蠕动的蚁卵、从中爬出的如人一般大小的蚂蚁群……
普通新生看到眼前贫瘠的地牢外观可能会惊慌失措。
‘哦，重现得还不错嘛?’
对彼勒斯来说， 这里不过是孩子们玩耍的摇篮。
不久，彼勒斯开始拿出弓箭射击。
噗! 噗! 噗!
屠杀蚂蚁的外骨骼非常坚硬。
特别是像盾牌一样的头部， 能反弹大部分冲击，是一个出色的防御工具。
因此彼勒斯瞄准了蚂蚁的前腿关节和触角。
……咔!
前腿折断的蚂蚁倒在地上，被后面的蚂蚁踩死。
这样被踩死的尸体成为阻碍其他蚂蚁前进的障碍物。
噔噔-
触角被切断的蚂蚁无法正确判断方向， 开始攀爬墙壁或天花板。
有时还会逆向行进，扰乱后方的队列。
这样减缓了前进速度的蚂蚁们被巴斯克维家的三胞胎斩杀。
哗！
剑术大师级。19岁的他们达到了剑术大师的最高境界，像蒸汽一样弥漫的红色光环开始斩杀蚂蚁。
噗! 噗! 噗! 咔嚓! 咔嚓!
蚂蚁的头颅和其他部位都被切开。
巴斯克维家的三叉戟开始反推蚂蚁大军。
＜地图： 屠杀蚂蚁巢穴‘污秽产卵室’＞
-与同伴们合力阻挡蜂拥而来的屠杀蚂蚁！
第一阶段剩余时间： 14分58秒
1. 高布罗·雷·巴斯克维
HP:91/100
Kill point: 49点
Assist point: 23点
2. 米德尔布罗·雷·巴斯克维
HP: 87/100
Kill point: 45点
Assist point: 26点
3. 洛布罗·雷·巴斯克维
HP: 86/100
Kill point: 41点
Assist point: 29点
4. 彼勒斯
HP: 100/100
Kill point: 2点
Assist point: 38点
随着时间的推移，分数不断上升。
高布罗、米德尔布罗、洛布罗在最前线奋力战斗， HP逐渐下降。
与此同时，彼勒斯在他们的保护下，在后方用箭矢稳定地拦截蚂蚁， 虽然未能获得大量击杀点数， 但通过积累助攻点数，也获得了相当不错的分数。
观众们最初只关注巴斯克维家三胞胎华丽的个人技能，但渐渐地也开始注意到在最后方持续提供助攻的彼勒斯。
“不过这家伙是谁?彼勒斯?没有姓氏， 应该是平民吧。”
“啊，彼勒斯！ 那个笔试第一?他是射手吗?不知道呢。总觉得他的魔力持有量很少。”
“射箭还挺有模有样的?看起来像是学院的学生。”
“不过他之前不是因为长得帅而引起了一阵话题吗?我觉得一般啊。”
“不，听说摘下眼镜后很帅。要给你看看吗?我记得在哪里有动图来着?”
观众席上的众多目光短暂地停留在彼勒斯身上，但当他几乎一动不动地站在原地只射箭时，人们的兴趣很快便消退了。
只有图德、桑乔、菲吉、辛克莱尔、比安卡的支持一如既往。
“加油， 朋友！ 我们在为你加油！”
“彼勒斯这小子，默默地累积了不少助攻点数呢。照这样下去， 会得到不错的分数吧。”
“哇， 彼勒斯的箭术真厉害！ 虽然不怎么显眼， 但却有效地阻止了蚂蚁们的前进！”
“可惜了。如果我和他在一组的话， 肯定能配合得很好。”
“说什么呢。弓手的心思只有弓手懂。如果和我一组，分数肯定会翻倍的。”
朋友们是否知道他们在齐心协力地为彼勒斯加油，彼勒斯只是默默地阻挡着蚂蚁们的攻势。
吱吱——嗖！
蚂蚁们摩擦着外骨骼发出令人讨厌的声音，并时不时地像蝎子一样抬起尾部喷射毒液。
吱吱-
淡淡的麻痹毒液如水枪般从远处飞来。
彼勒斯看到这一幕心想。
‘虽然这些蚂蚁是覆盖在泥人偶上的全息魔法影像……但毒液却是真实的。’
《构装学概论》里详细介绍了如何在构装体内储存各种物品的方法。
这里的教授们制造了蚂蚁形状的构装体，并在其内部放入了由魔物研究所赞助的稀释毒液。
与此同时，巴斯克维家的三胞胎每次当蚂蚁喷射毒液时都会降低身体， 让毒液飞向彼勒斯。
这是按照彼勒斯事先的命令行事。
吱吱一一砰！
浓浓的毒雾腾起。这是在竞技场内实际发生的现象。
(由于环绕竞技场的厚实魔力壁， 毒雾不会扩散到观众席)
彼勒斯之所以希望接近毒雾的原因只有一个。
[嗡嗡嗡嗡……]
小蜘蛛夫人。
附在他左手腕上的这家伙正疯狂地吸食着毒雾。
屠杀蚂蚁释放的麻痹毒液正好适合这家伙的胃口。
这个比手掌还小的家伙不知把毒液都储存在哪里，吃得津津有味。
‘蜘蛛不是一次吃很多，然后很长时间不吃东西也能撑过去吗?’
对小蜘蛛夫人来说，这里就像是20分钟无限量供应毒液的自助餐。所以现在多喂它一些比较好。
……不久之后。
＜地图： 屠杀蚂蚁巢穴‘污秽的产卵场’＞
-与同伴们合力抵挡蜂拥而来的屠杀蚂蚁！
第一阶段剩余时间： 1分07秒
1. 高位： 雷·巴斯克维
HP: 2/100
杀敌点数： 228点
助攻点数： 80点
2. 中位： 雷·巴斯克维
HP: 1/100
杀敌点数： 208点
助攻点数： 96点
3. 低位： 雷·巴斯克维
HP: 1/100
杀敌点数： 199点
助攻点数： 102点
4. 彼勒斯
HP: 47/100
杀敌点数： 16点
助攻点数： 134点
波次时间几乎结束。
高位、中位、低位几乎同时HP 归零， 在最后时刻消灭了无数蚂蚁。
随着这三兄弟HP 归零退出， 接下来轮到了彼勒斯。
考试结束后总分数为： 高位308分，中位304分， 低位301分，彼勒斯150分。
他们坚持的时间长达19分50秒！ 距离第一阶段结束仅剩10秒。
将击杀点数和助攻点数相加，总共1063分；再加上坚持时间19分50秒，按每秒1分计算，总计1190分。
彼勒斯所在的队伍得分总计2253分，在一年级中遥遥领先。
第一名新纪录！
巴斯克维家的三胞胎在欢呼声中笑着走出了竞技场。
接着是总是面无表情的彼勒斯。
就在彼勒斯准备走出竞技场的魔力壁时。
“……?”
不知为何左臂有些沉重。
转头一看， 只见小蜘蛛夫人正粘在竞技场的地面上不肯出来。
似乎还想多吃些剩下的毒液。
“吃那么多还不够吗?不行，现在该走了。”
[吱吱- 咕-]
“那你就留在竞技场里吧。我要回家了。”
[吱吱……]
“嘶——”
彼勒斯将不愿离开的小蜘蛛夫人抓起来放进了左手袖子里。
在外人看来，就像捡起了掉在地上的手表一样。
不久，彼勒斯走出竞技场后听到了观众们的评价声。
“哇， 彼勒斯这家伙完全被带走了。”
“就是说?看分数的话， 巴斯克维家的三胞胎都参加了。”
“我以为三个恶霸带一个受气包去欺负人呢。结果发现是三个恶霸带着一个受气包一起去的。”
“真是个幸运的平民。他是怎么进那个组的?”
“可能是笔试第一， 想用他的脑子吧。”
“不过他的箭术也不错，能很好地挡住怪物。150分虽然不是特别出色的成绩，但也算是中等水平了。”
“上次看他不用魔力射箭的样子，挺厉害的。看来基本功不错。”
“啊，对了。我也看到了。他和亚瑟家的比安卡几乎不相上下。”
“别扯了，最后那一箭差了一分。射箭上一分之差可是很大的差距。几乎是两个级别的差别。两分之差更是无法比较的实力差距。”
“不过这家伙还是挺有用的。下次我们组也试试一起吧。”
“没错。虽然是平民出身，但射箭成绩是最好的。”
最初有很多负面评价认为他会拖巴斯克维家三胞胎的后腿，但逐渐转变为积极的看法。
当然，彼勒斯本人并不在意这些评价……但确实有人对此很在意。
“哈哈， 看到朋友得到认可， 我也感到很自豪。”
“这样的成绩和认真态度，在哪里都会受到认可。”
“没错。彼勒斯不只是聪明而已。大家都发现了彼勒斯的新魅力，真高兴。”
“哥哥真棒。嘿嘿。”
“……嗯，射得还不错。如果魔力量再充足些，分数会更高。”
图德， 桑乔， 菲吉， 辛克莱尔， 比安卡。
他们看到彼勒斯所在的69组获得了年级第一， 燃起了斗志。
“我们要打破这个记录！ 108组加油！”
“不能输给巴斯克维家的三叉戟。”
“我也会努力的！ 我已经彻夜分析了屠杀蚂蚁！”
“只要拉开距离， 我会 carry你们的，别让怪兽靠近我。”
图德，桑乔，菲吉，比安卡以充满活力的语气团结一致。
另一方面。
“呵呵， 喂， 平民。我们也好好干一场吧。”
“…”
“平民， 你在听吗?聋了吗?哼， 听不见我说话吗?”
格鲁努伊和辛克莱尔所在的203组也在准备考试。
不久之后。
图德，桑乔，菲吉，比安卡所在的108组被点名了。
哔-
[一年级108组！ 一年级的108组四名学生请现在前往赛场！ ]
当轮到他们时， 图德和其他三人兴奋地跑向赛场。
……与此同时。
为了观看朋友们的比赛而来到赛场旁边的彼勒斯察觉到了异样。
‘……有些不对劲?’
感觉有些不安。一种说不出的不安感袭来。
很快， 彼勒斯找到了不安的原因。
‘啊!’
刚才就觉得左手有些奇怪地轻。
彼勒斯急忙查看左手袖口。
只见袖口里那只小虫静静地坐着。
但是。
沙沙-
当彼勒斯伸手过去时， 小虫立刻崩溃了。
手中只留下空壳。
是的。
它已经蜕皮了。
