第183章 期中考试随机防御 (5)

第183话 期中考试随机防御 (5)
学生会长多洛雷斯。
她面带微笑地看着同社团的一年级学弟学妹们创造新的年级纪录。
但随着时间的推移， 多洛雷斯的表情逐渐变得僵硬。
“……为什么考试还没结束?”
有这种反应的不仅仅是她一个人。
所有观看考试的人，无论是学生还是教授， 都感到震惊。
“这，这有点不对劲吧?”
“他们的HP都归零了，为什么考试还没结束?”
“他们是新生啊！ 是谁启动了第二阶段！”
负责阶段转换的是一个散发蓝光的水晶形状的魔法道具，它负责输送魔力。
负责这个工作的人员表情凝重地看着仪表盘。
“似乎是因为考场内除了注册的学生之外还有其他强大的生命反应，导致系统出错！”
“什么?你在说什么！ 赛场上只有四个学生！”
教授们的反应是困惑的。
赛场上原本应该只剩下四个人的生命力，并且这些生命力被HP套装转化为数值。
现在这些数值归零了， 赛场上不应该再有任何生命反应。
然而， 仪表盘上仍然显示有一个‘生命充沛的存在’可以继续战斗。
教授们透过魔力壁观察赛场，但除了学生之外并没有发现其他活物。
“看来是生命反应检测魔法和阶段管理魔法发生了冲突， 导致了错误。”
“糟糕，这可怎么办?为什么会发生这样的错误?明明赛场上只有四个一年级学生……唉，现在这不是重点！ 快点解决冲突！”
“严格来说，我们只负责阶段管理魔法……生命反应检测魔法不属于我们的职责范围……”
“职责划分有什么用！ 不行，与其解码魔法阵，不如先停止那些石像怪更快吧?”
“但是……今年开始，石像怪的生成和移动都是自动化的……相关的魔法阵代码与魔力石相连，要解除必须先停用生命反应检测魔法和阶段管理魔法。”
“什么?你在开玩笑吗?这样草率地编写考试所需的魔法阵代码！ 那该怎么办！ 说个办法！”
“当然有办法！ 只要暂时解除包围赛场的魔力壁代码， 让学生们出来就行了。”
“那就解除魔力壁！”
“但是魔力壁不是我们的职责范围?如果我们贸然干预，以后责任归属会很复杂……”
’职责’和’责任归属’这两个词就像魔法一样，即使是最理智和常识的人都会被它们冻结思维。
尤其在危机时刻更是如此。
看似微不足道的小问题叠加在一起， 加上惯性操作， 使得事态进一步恶化。
不过， 仍然有解决的办法。
只需解除包围赛场的透明魔力穹顶，让被困在里面的学生们出来即可。
负责教授带着愤怒的表情下达了指示。
“那么， 快点解除魔力壁，让里面的学生们出来。”
“这也并非我们的职责范围……我会去找持有魔力壁钥匙的工作人员。”
系主任级别的教授们迅速行动起来。
不久，持有魔力壁钥匙的教授出现了。
他就是下一任副校长的有力候选人米尔格·班西教授。
班西教授正在监督另一个考场的考试， 听到图德小组发生的一系列事件后急忙赶来。
“魔力壁钥匙?我这里有……”
班西教授露出为难的表情，拿出了记录着魔力壁解除咒语的钥匙。
钥匙上清晰地刻着字母A。
“单凭一把钥匙无法解除魔力壁。如果没有B钥匙， A钥匙就毫无用处。”
为了安全起见， 钥匙被分成了两部分。
班西教授的话让所有教授开始寻找B钥匙。
这时， 又一个事件发生了。
“持有B钥匙的‘萨迪教授’擅自离开了工作岗位！”
“什么！ ?该死的麻烦精又来了！ 他才刚因工作懈怠受到处分几天……到底去哪儿了！ ?”
“他说去了一趟洗手间， 之后就失去了联系。”
“见鬼! 这个混账女人……! ?”
就这样， 教授们在忙乱中浪费了时间。
1. 唐吉诃德·拉曼查·图德
HP: 0/100
2. 桑乔·潘萨·巴拉塔里亚
HP: 0/100
3. 阿瑟·波伊·比安卡
HP: 0/100
4. 菲吉
HP: 0/100
图德、桑乔、菲吉、比安卡已经筋疲力尽， 仍在与蚂蚁战斗。
“见鬼！ 现在连HP 套装也坏了！”
“脱掉更好。这种不舒服的紧身衣。”
“接下来受到的物理伤害会非常严重！ 大家小心！”
“啊！ 怎么回事！ 为什么幻象地牢、石像鬼生成、魔力壁都无法解除！ ?”
由于HP 在昨晚就已经归零， 他们不得不亲自与怪物战斗。
蚂蚁们仍然气势汹汹地涌入而来。
正如防御类结构的特点， 怪物们会无限生成。
而且， 由于2阶段是专为二年级学生设置的， 所以这里的人并不仅仅是普通的同学。
[哦-哦哦哦哦！]
一只体型巨大的蚂蚁从一堆谷壳中站了起来。
它的头部宽大坚固， 像盾牌一样布满了尖刺，而且它的体型也比其他蚂蚁大了好几倍。
“……这是兵蚁!”
皮奇加惊恐地喊道。
如果这样的东西混在普通的蚂蚁群中， 那就毫无办法了。
“该死！ 必须挡住它！”
“我会尝试一下！”
尽管튜더和산초拼尽全力迎战，但他们已经耗尽的魔力无法再释放出强大的气息。
兵蚁用它们像盾牌一样的大脑袋猛推地面， 冲了过来， 并直接撞飞了 Tudor和Sancho。
…轰! 咔嚓!
Tudor的备用长矛和 Sancho的备用斧头被撞得粉碎，四处散落。
紧接着， 兵蚁们开始用它们的大脑袋发起攻击。
轰轰轰轰！
仿佛被无数盾兵挤压的感觉, Sancho和 Tudor、 Piggy、 Bianca被蜂拥而来的蚂蚁压在了下面。
“咳! 太,太重了!”
“可恶！ 它们还在不断涌来！”
“……我，我觉得自己快要死了！”
“啊啊！ 教授们到底在干什么！ ?”
所有人都发出了痛苦的呻吟。
情况非常严重，但由于事态发生得太突然，教授们还没有找到应对的方法。
“既然如此， 我们必须破坏魔力石！”
“谁来破坏它！ 这颗魔力石至少涉及四个部门的责任！”
“大家都应该知道，魔力石是非常珍贵且昂贵的古代遗物吧?那么，哪个部门来负责呢！ 我们
先明确这一点！”
“是石像鬼生成部门吗?生物反应探测部门吗?位相管理部吗?还是魔力壁维护部门?到底是谁负责！ 我们先明确责任归属！”
大人们的事情总是错综复杂的。
“石像鬼部门在原本的石像鬼生成魔法阵上叠加自动化魔法阵时出了错， 所以应该由他们来赔偿魔力石并承担责任！”
“凭什么是我们这边！ 本来就是生物反应探测部门搞砸了！ 应该由他们来赔偿魔力石才对！”
“说什么呢！ 如果位相没有跨越就不会发生这种事！ 谁更错谁更少错这又有什么区别！”
“萨迪教授还没有联系上吗！ 那魔力壁怎么办！ ?”
“你们没听说吗！ ?据说这一届的一年级新生里混进了一个隐藏身份的皇族！ 如果这件事传到皇宫， 我们都要完蛋！”
孩子们在垂死挣扎时，大人们却只顾着自己的安危和利益，什么也不做。
担心学弟学妹们的多洛雷斯跑来， 对这些教授的行为感到失望。
‘孩子们，再坚持一下……再坚持一会儿！’
多洛雷斯亲自拿起了刀。
唰！
她从旁边教授的腰间拔出刀，径直向魔力石冲去。
教授们惊恐地喊道。
“学生会长！ 你在干什么！ ?”
“你疯了吗！ ?快停下！”
“如果你破坏了它， 可不只是退学那么简单！ 奎瓦迪斯会直接要求赔偿……！”
但任何威胁或恐吓都无法阻止多洛雷斯。
“呀哈!”,
她挥刀砍向魔力石。
在学弟学妹们的生命危在旦夕的这一刻。
对于她来说，这颗由皇室赐予学院的宝物，其难以估量的价值， 甚至因此可能被开除的事实都不重要。
她一心只想救下学弟学妹们，于是刺出了刀。
……不， 她是想刺出去。
轰轰轰！
如果不是竞技场内接连不断的爆炸声的话。
“!?”
多洛雷斯急忙抬起头。
试图阻止她的其他教授们也惊讶地看着竞技场。
阻挡外人入侵和内部人员外出的魔力壁依然存在。
但在里面却出现了一个陌生的面孔。
站在精疲力尽的图德、桑乔、菲吉、比安卡面前，与蚂蚁战斗的男人。
“……退后。”
正是彼勒斯。
