第184章 期中考试随机防御 (6)

第184话 期中考试随机防御 (6)
图德、桑乔、菲吉、比安卡无能为力。
现在体力和魔力都耗尽了， 他们只是18岁的孩子。
承受着压在身上的蚂蚁形石像的重量对他们来说是不可能的。
“呃啊。就这样在这里……还没成为英雄就……。”
“没想到我的结局会是这样。”
“…”
“喂！ 菲吉！ 你怎么不说话！ ?难道已经死了！ ?”
图德、桑乔、菲吉、比安卡被绝望压得动弹不得。
就在他们即将放弃最后一丝希望的瞬间。
……砰!
伴随着一声巨响， 压在身上的压力消失了。
蚂蚁们的重量暂时减轻了， 清新的空气涌入，驱散了令人窒息的毒气。
“……?”
图德、桑乔、菲吉、比安卡喘着粗气抬起头来。
那里有一袭黑袍随风飘扬。
“……退后。”
熟悉的背影，正是彼勒斯。
图德、桑乔、菲吉、比安卡都露出了惊愕的表情。
“彼，彼勒斯！ 你怎么会在这里……”
仅存一丝力气的图德结结巴巴地问道， 但彼勒斯没有回答。
只是。
“现在没事了。”
他低声说了一句， 举起弓箭。
与此同时。
砰！
彼勒斯的弓上散发出暗红色的光芒。
一支红光轨迹的箭矢飞射而出。
轰！
它一击粉碎了眼前冲来的巨型兵蚁的头颅。
……!?
这是图德、桑乔、菲吉、比安卡目瞪口呆的一刻。
* * *
几分钟前。
彼勒斯贴在包围竞技场的魔力壁上向内看去。
他看到竞技场角落里有一个小毛团。
小马达姆。它躲在废墟中哭泣。
虽然看起来太小太不起眼，没人注意到，但它确实被魔力石的生命反应探测到了。
‘我测试时没有生命反应……那是因为它饿得太厉害了吗?’
极度饥饿的小马达姆在彼勒斯的测试过程中摄入了大量的毒素，并在此过程中蜕皮了。
因此它获得了强大的生命力，正式进入了魔力石的生命探测魔法网。
彼勒斯用手捂住脸。
最终是这只小马达姆因为贪吃更多的毒素而引起了这场混乱。
它不停地吃啊吃，突然发现主人彼勒斯不见了， 便躲在魔力壁的一角哭泣。
远处， 教授们慌乱的场景映入眼帘。
“到底谁来负责呢！”
“先明确责任归属吧！”
“快解除魔力壁！ 萨迪教授还没联系上吗！ ?”
“这些人！ ?一年级中有皇族的消息没听说！ 这简直是形象受损！”
多洛雷斯甚至跺着脚， 怒视着远处的魔力石。
这样下去真要出事了。
彼勒斯摸了摸下巴。
‘如果魔力壁解除并进行全面调查，小马达姆会被发现。那可不行。’
看来必须好好教育这些蜘蛛了。
彼勒斯想着一会儿要好好教训一下小马达姆，便走向观众视线不及的竞技场外围。
嗖嗖嗖嗖嗖……
彼勒斯脸上戴着的是‘皮卡雷斯克面具’。
黑色蒸汽升起， 彼勒斯的身体迅速缩小。
在地面积水的倒影中，一只黑色的小狗披着黑袍， 瑟瑟发抖。
嗖-
变成狗的彼勒斯叼着衣服跑向魔力壁的西北侧。
回归之前，彼勒斯曾作为护卫兼跑腿留在学院， 那时他对这个魔力壁有所了解。
‘魔力壁的西北侧下方有个缝隙。’
巴斯克维家族的人经常受到袭击。
海布罗、米德尔布罗、洛布罗三胞胎也因为怕被指责为巴斯克维而招惹了不少私人恩怨。
因此他们在学院学习期间经常遭到袭击， 甚至在竞技场考试时也是如此。
当时一名刺客通过挖掘地道进入魔力壁的底部，从西北侧下方的细缝进入，瞄准了海布罗、米德尔布罗、洛布罗。
后来检查魔力壁的教授们对这个需要向下挖掘七米才能找到的缝隙感到不可思议。
总之，彼勒斯现在变成了狗，挖地道进入魔力壁的底部。
挖地道后不久，魔力壁的末端，一个小裂缝出现了。果然如记忆中一样。
彼勒斯挤进那个地方，顺利进入魔力壁内部。
‘果然狗的小身体有利。’
只要穿过魔力壁， 后面就容易多了。
彼勒斯摘下面具，恢复人形。
咔嚓-
在狭窄的地道中， 身体变大时全身发出呻吟声。
但在冥河的庇护和巨大的魔力下， 彼勒斯的身体成功推开泥土占据了空间。
彼勒斯迅速穿上衣服，用力蹬腿推开泥土，直接破坏了竞技场的石地板，出现在地面上。
“……”
当头部露出地面时，视野全是绿色。这是因为蚂蚁傀儡喷出的麻痹毒气。
‘毒气如此浓重， 从外面看里面也很困难。’
彼勒斯庆幸魔力壁外看不到里面的情况。
如果这里看不到外面， 那么外面也看不到这里。
‘那么……’
在周围弥漫着浓厚的绿色毒雾中，彼勒斯做的第一件事就是找到小马达姆。
不过也不需要特意去找。
[……!]
小马达姆一边哭泣一边四处张望，在发现彼勒斯后立刻跑过来，紧紧地贴在他的手背上。
蹭蹭- 摩挲-
面对这种仿佛在责备他去了哪里的样子，彼勒斯不由得皱起了眉头。
“看看这小子肚子都吃大了。真不要脸。”
彼勒斯收起小马达姆，心想以后一定要好好教育它， 然后向前迈出一步。
当务之急是救出图德、桑乔、菲吉和比安卡。
彼勒斯确认了由于浓厚的毒雾， 从外面也看不清这里的情况。
随即他给弓装上了箭。
虽然是补给用的弓和箭，但如果加上发拉克的箭术和彼勒斯的魔力，威力堪比一般的攻城武器。
砰砰砰！
彼勒斯的连射开始驱散蚂蚁群。
无论是工蚁还是兵蚁，只要被彼勒斯的箭射中，瞬间就会被摧毁。
彼勒斯几次出手后， 道路就被打通了，前方不远处出现了图德、桑乔、菲吉和比安卡的身影。
“……彼, 彼勒斯?”
图德的表情像是见到了鬼一样呆滞。
桑乔、菲吉和比安卡也是如此。
彼勒斯默默地走到朋友们面前。
‘大家都变得太虚弱了。’
虽然想让他们通过地道出去，但他们体力消耗得太严重，连行动都很困难。
尤其是菲吉，因为中毒的原因， 连动一根手指的力气都没有。
在这期间， 巨大的蚂蚁开始包围彼勒斯。
＜屠杀蚂蚁(工蚁) ＞
危险等级： C
大小：1米
发现地点： 大军落地带
-别名‘工蚁’
屠杀蚂蚁中最常见的形态。
它们是挖掘隧道的先锋，同时也是侦察兵、突击队和保姆，执行多种任务。
这种群居型魔物拥有坚硬的甲壳和强力的颚， 据说它们挖掘的隧道连接人间与地狱。
＜屠杀蚂蚁(兵蚁) ＞
危险等级： B+
大小： 5米
发现地点： 大军落地带-不洁的繁殖场
-别名‘兵蚁’
部分发现的蚂蚁发生了变异， 体型巨大，外骨骼更加坚固。
被认为是屠杀蚂蚁群落进化的终极象征，只在超大规模的蚂蚁巢穴或长时间被遗弃的屠杀蚂蚁群体中发现。
无数的工蚁们用巨大的颚发出咔嚓声。
而在它们之间， 潜伏着能够对抗上千只工蚁的兵蚁。
图德、桑乔、菲吉和比安卡在众多蚂蚁大军面前，躲在彼勒斯身后喊道。
“彼勒斯！ 太鲁莽了！ 没有胜算！”
“……虽然感谢你的帮助， 但我们完了。”
“拜托你快逃吧， 彼勒斯！”
“你这样会送命的！”
所有人都表现出近乎绝望的态度。
但彼勒斯却一动不动地站在原地。
吱-
只是拉紧了弓弦。
然后，
“……什么! ?”,
众人的目光开始充满了惊恐。
