第185章 期中考试随机防御 (7)

第185话 期中考试随机防御(7)
黑暗中。
孩子独自站立着。
‘出去。’
一个中年男子的声音传来。
那是他自己都无法记起的遥远过去的记忆。
‘这种垃圾不是我的血脉。’
那声音冷酷无情。
随后母亲悲伤的抽泣声响起。
‘你怎么敢如此卑贱。’
‘立刻滚出去。’
‘……处理掉。’
周围的窃窃私语声此起彼伏， 伴随着母亲的抽泣。
之后孩子的视野几度翻转。
逃跑的母亲，森林和山峦，追击者们， 陡峭的悬崖，湍急的河流，饥饿的狼群，以及路过的商人们和佣兵们的惊讶面孔。
随着时间的流逝， 记忆也在消逝。
从未笑过的， 总是用悲伤的表情看着自己的母亲。
在这样的母亲身边，继父总是给予温柔的安慰，对儿子毫不吝惜的爱，成为了家庭坚实的支柱。
在这样奉献的父亲面前， 母亲渐渐露出了笑容。
原本狭小、阴暗、潮湿的家慢慢变得宽敞、明亮和温暖。
食物也从粗糙、有异味的东西逐渐变成了细腻、柔软的食物。
就这样， 开始了无忧无虑的生活。
母亲的自豪，父亲的希望。
孩子为了母亲的新幸福，为了回报父亲的奉献， 选择了自己的挑战。
进入科洛塞奥学院。
这是孩子本人的努力加上父亲一生辛勤工作所积累的储蓄共同取得的结果。
母亲对这个孩子能够进入帝国最优秀的天才们聚集的地方感到担忧。
父亲毫不犹豫地拿出了毕生的积蓄， 却每天都笑得合不拢嘴。
孩子想在这里好好适应，让父母高兴。
对于曾经充满不幸的母亲，以及为了让这位不幸的母亲变得幸福而付出一生的父亲，孩子想要展示一些东西。
但并非一切都很顺利。
刚进入学校时，孩子受到了欺凌，因为他特有的胆怯性格。
虽然在外界普通的学校里，他是一个具有领导力、活泼并在各种运动比赛中表现出色的孩子，但在帝国最优秀的天才们聚集的科洛塞奥学院里， 他只是一个劣等生。
尽管拥有出色的大脑， 但相对虚弱的身体让他在各种测试中受挫。
甚至现在， 孩子的生命都处于危险之中。
而在这种极端的情况下，孩子的脑海中正在重演最初的记忆和声音。
‘滚出去。这种垃圾不是我的血脉。’
走马灯。
在身心达到极限的情况下，孩子勉强控制住即将崩溃的自我， 挣扎着。
就在那时。
‘现在没事了。’
不知从哪里传来的一句话。
这句话比任何现存的魔法都更有效，瞬间消除了孩子身心的痛苦。
出生的悲痛、对父母的罪恶感、作为子女的责任感、学业的压力、无法交到朋友的孤独、身体的痛苦，这一切都被这句话减轻了。
那正是‘朋友的安慰’。
“……啊! ?”
孩子睁开了眼睛。
首先映入眼帘的是三张脸。
“喂， 皮吉！ 你还好吗?！呼吸， 皮吉！ 呼吸！ 呜呜呜！ 别死啊！”
“太好了！ 呼吸恢复了！ 果然我的北方式人工呼吸有效……！”
“快点按他的胸口！ 你去揉他的手脚！”
朱德、桑乔、比安卡。朋友们泪流满面地看着他。
就算朱德总是情绪高涨，但桑乔和比安卡也哭成这样，实在出乎意料。
皮吉咳嗽着坐了起来。
肋骨似乎裂开了， 也许断了。
但在这种痛苦中， 皮吉仍然寻找着一个人。
“彼勒斯! 彼勒斯! ?”
听到这话，朱德、桑乔、比安卡的表情变得微妙起来。
不久后， 四人的目光汇聚到了一个地方。
那里。
砰！ 砰砰！ 砰砰砰砰！
彼勒斯正疯狂地用弓箭射杀屠杀蚂蚁的身影出现了。
* * *
‘嗯，这种程度只要用上专家级的力量就足够了。’
彼勒斯一箭穿透了一只兵蚁的头颅， 心想。
没有必要使用毕业生级别的灵气。
因为……
‘毕竟屠杀蚂蚁的狩猎是有技巧的。’
彼勒斯掌握了目前未知的屠杀蚂蚁攻略法。
吱吱一一吱吱吱吱——
屠杀蚂蚁蜂拥而至， 瞄准了彼勒斯。
但彼勒斯冷静地射箭，将箭矢钉在蚂蚁头部与胸部连接处的颈甲上。
令人惊讶的是，被破坏了这一部位的蚂蚁们并没有前进，而是开始后退。
原本向前涌来的蚂蚁们向后退去，导致队伍陷入了混乱。
彼勒斯看到这一幕，认为这些屠杀蚂蚁是被高超模仿制造出来的。
显然，这是由一位技艺高超的魔法师制作的。
‘屠杀蚂蚁体内有生物指南针。一旦损坏，它们就迷失方向。’
这是目前人类尚未知晓的魔物攻略法， 在未来二十年后才会被发现。
在彼勒斯回归之前，当时的人类一直在思考屠杀蚂蚁是如何在远距离找到巢穴的。
他们认为如果能解开这个谜题，就能在与恶魔战斗时让落伍的战士们返回基地。
无数学者夜以继日地努力， 最终找到了答案。
一直以来，人们认为屠杀蚂蚁通过释放信息素或记住主要地形来找到路径， 但这无法解释风暴吹散信息素或地震改变地形时， 屠杀蚂蚁仍能找到巢穴的现象。
甚至刚从卵中孵化出来的小蚂蚁也能找到自己的巢穴，这证明了之前的理论都是错误的。
实际上，屠杀蚂蚁之所以能如此精确地移动，是因为它们体内有一个魔力场感应指南针。
这个器官无论屠杀蚂蚁身在何处，都能通过计算魔力场的复数函数来确定当前位置、目的地及其路径，并准确计算出方向和需要走的步数。
这个超精密结构的生物指南针还能探测到阳光照射时魔力场的方向旋转性质——偏振，从而始终为屠杀蚂蚁指引正确的方向。
然后。
噗! 噗噗! 嘭! 咔嚓!
彼勒斯并不是在杀死这些蚂蚁，而是在破坏它们的生物指南针。
失去方向感的屠杀蚂蚁逆向行进，阻碍了后续部队的前进，最终被踩死。
“下一个……是兵蚁吗。”
彼勒斯抬起头， 注视着眼前巨大的蚂蚁们。
那些冷酷的重甲魔物，怎么可能忘记呢。
在造成无数伤亡的大蚁巢盆地战斗中， 在蚁穴里的那场噩梦。
这些怪物让当时已经摸清单个蚂蚁弱点并占据优势的人类联军措手不及，迅速扭转了战局。
‘深入蚁穴，到达‘地下大墓地’， 那些家伙就不会像普通蚂蚁那样密密麻麻了。虽然现在的大多数人甚至不知道那个地牢的存在。’
兵蚁是一种危险程度堪比地狱猎犬的魔物。
即使是达到剑术大师高级的精英战士，在一对一的情况下也会感到吃力。
但当然， 这种魔物也有弱点。
就像用巧克力对付地狱猎犬一样，对付兵蚁也有其巧妙的方法。
‘只要找到极点(极点) 就行了。’
彼勒斯全神贯注于箭矢上。
必须使用剑术大师中级到高级之间的气场，因此需要更加集中精神。
当然，剑术大师使用的气场与毕业生使用的气场在熟练度方面有着天壤之别。
就像孩子拿的面包刀和熟练厨师拿的面包刀，即使同样是面包刀，结果也会截然不同。
嗖-
彼勒斯操控的气场凝聚在箭尖，带着暗红色轨迹飞射而出。
然后它。
砰！
正中兵蚁的头部中央，将这个巨大的魔物击倒在地。
‘兵蚁也做得这么逼真啊。’
仅凭一箭就解决了兵蚁的彼勒斯微微一笑。
兵蚁的优势在于其宽大的头骨， 非常适合撞击。
这是众所周知的事实。
然而， 几乎没有人知道这个魔物的弱点恰恰就在它的头骨上。
谁会想到最强的部分竟然隐藏着弱点呢?这就是狡猾的蚂蚁。
‘强大的头骨分别保护着左右脑。连接这两部分的海马体覆盖着软骨， 那里就是唯一的弱点。’
兵蚁的头骨分为两部分，中间下部有连接这两部分的链接。
只有指甲一半大小的柔软甲壳， 那就是致命点。
被刺中的蚂蚁因左右脑的合作系统崩溃，‘分崩离析’而死。
虽然身体完好无损，但神经网络和感觉网络全部损坏，导致它瘫倒在地无法动弹。
彼勒斯踏着变成植物的兵蚁继续发射箭矢。
如果有蚂蚁突破防线接近，则用大腿上的短刀无情地割断其脖子。
他的样子仿佛是一名在战场上滚打多年的资深老兵，再加上剑术大师高级的魔力， 简直就是军神。
……噗! ……砰! ……噗!
飞来的箭矢不断击杀蚂蚁。
现在，比起被彼勒斯箭矢击中的个体，更多蚂蚁是被同伴踩死的。
生物指南针失灵的蚂蚁开始逆向行进，巨大的兵蚁尸体成为障碍物，怪物潮自然无法顺利推进。
更不用说蚂蚁喷出的麻痹毒液被小妈不断吸收，因此毒蚁避开彼勒斯周围也是理所当然的。
彼勒斯利用兵蚁的尸体作为城墙，消灭前方的蚂蚁，箭矢耗尽时则前进回收前方插着的箭矢。
然后再次登上前方兵蚁的尸体，再次射杀前方的蚂蚁。
在后方目睹这一切的图德、桑乔、菲吉、比安卡面露呆滞的表情，喃喃自语道。
“……这不是梦吧?”
就连三年级，不，毕业班的前辈们也感到吃力的第三阶段也已经过去了。
……但是。
＜地图： 屠杀蚂蚁巢穴‘污秽产卵地’＞
-与同伴合力阻挡蜂拥而至的屠杀蚂蚁！
剩余时间：0分钟0秒
1. 彼勒斯
HP: 100/100
Kill point:968点
Assist point: 5,321点
彼勒斯不仅仅是单纯地坚守阵地， 而是直接推翻了整个防线
