第186章 后遗症 (1)

第186话 后遗症 (1)
迟来发现持有魔力壁B钥匙的萨迪教授。
她在学院外的一家小巷酒吧里被发现时，已经喝得酩酊大醉， 还是酒吧老板因为物品损坏和营业妨碍报警才被发现的。
米尔格·班西教授厌恶地看着醉醺醺被抬进来的萨迪教授。
“立刻回收钥匙， 并打开魔力壁。”
这样总算平息了事态。
救援花费的时间是42分13秒。
当魔力壁解除， 教授们匆忙进入时，所有的事态都已经处理完毕。
教授们不想让外界知道他们来晚了， 因此更加夸张地宣传了彼勒斯的英雄行为。
关于可能酿成最糟糕灾难的内容都被删去，所有的焦点都集中在学院历史上最英勇的一年级生诞生这一事实上了。
与此同时，彼勒斯对如潮水般的采访请求做了简短回应。
“这是大家共同努力的结果。”
由于独眼蚂蚁填满了竞技场， 人们无法详细得知里面发生了什么。
不过，被营救出来的特德、桑乔、菲吉、比安卡等人异口同声地讲述了彼勒斯英勇的行为，这才让我们大致了解了情况。
另一方面。
彼勒斯的实力达到了剑术大师的高级水平，这再次让学院内沸腾了起来。
此外，尽管他只有十八岁，实力已经相当高强，但人们还是好奇他是如何用这远远不足对付普通蚂蚁和兵蚁的力量通关防御游戏的。
彼勒斯欣然分享了他的秘诀。
“您参考我的期中考试笔试答案就可以了。”
期中考试分为实操和笔试两部分，实操包括防御比赛和攻击比赛， 笔试则由自由研究和论述考试组成。
彼勒斯选择了屠杀蚂蚁攻略法作为他的自由研究主题，并在报告中详细描述了普通蚂蚁和兵蚁的弱点。
屠杀蚂蚁的魔力场感应生物罗盘，以及兵蚁头骨中存在的要害部位。
这对为了讨伐魔物而外出作战的帝国军来说，是一个极为重要的信息。
特别是对于无法使用魔法的一般士兵或佣兵而言，这一攻略法可以显著降低他们的死亡率。
这是对给人类带来巨大伤害的中级魔物的新攻略法。
这一发现不仅让学院，甚至整个皇城乃至帝国都为之震动。
结果。
“彼勒斯是谁?司令官大人在找他呢。”
“皇太子殿下送来了表彰状。”
“魔物研究所所长想见见他……”
至少在学院内部， 几乎没有人不认识彼勒斯了。
* * *
夜空。寂静的夜晚，宿舍楼顶。
[独家]今年的热点明星——彼勒斯,他是谁! ? / 浏览量: 129,872
-昨天上午11点左右，在冷兵器部的实操评估中，一名男生的表现成为了话题……获得表彰的是今年刚入学的一年级新生彼勒斯(18岁) ……他在危机时刻挖掘地道，冲入独眼怪兽的巢穴……展现了舍己为人的精神，成为他人的榜样……此外， 他还发现了此前未知的‘屠杀蚂蚁’的攻略法……据称，彼勒斯的实操评分高达9，889分，考虑到这是单人创造的成绩，堪称学院历史上的新纪录……因此，彼勒斯受到了皇太子、学院校长、魔物研究所所长、西部前线司令官及各大公会领袖的邀请……另一方面，由于彼勒斯的英勇表现，学院方面发现了魔力屏障上的缺口，并成立了紧急对策委员会……学院表示对此事深感遗憾， 并承诺采取措施防止类似事件再次发生， 并修复魔力屏障上的裂缝……
＜评论: 93,021＞
(冷兵器部 一年级)：哇：：彼勒斯这家伙原来不只是学习好， 竟然是剑术大师级的ㄷㄷㄷ
(热兵器部 二年级)：ㅇㅇ我也在现场。不过因为独眼怪兽的关系， 没怎么看到ㅠㅠ
(热兵器部 一年级)：哎ㅋㅋㅋ太夸张了~~^^典型的造星行为~~
(冷兵器部 一年级)：没亲眼见到的话 ㄷㅊ
(热兵器部 一年级)：连皇太子殿下都在找他，看来是真的厉害了…?
(冷兵器部 一年级)：他本来就是平民， 哪来的造星行为ㅋㅋㅋ
(冷兵器部 一年级)：听说这次20届学生中有皇族成员……难道是???
(热兵器部 一年级): 难道22222222…
(冷兵器部 二年级): 难道33333333…
(冷兵器部 一年级)：不是吧 9889分是真的吗??那可是单人成绩啊???
(冷兵器部 一年级)：他掌握了攻略法嘛~
(热兵器部 三年级)：即便如此， 这也太厉害了； ：：：，
(冷兵器部 三年级)：即使是毕业班的四人组也未必能达到这个分数……
(热兵器部 四年级)：是有可能的。现在我也知道那个攻略法了ㅋㅋㅋ
(热兵器部 三年级)：不知道哥伦布的鸡蛋吗?第一次很难，之后就简单了~
(冷兵器部 一年级)：他明天就要成为超级明星了吧ㅋㅋ得提前要个签名才行
咕叽-
彼勒斯把报纸揉成一团扔掉了。
“……真是的。”
仅仅几十分钟内， 他就成了学校里的名人。
这与彼勒斯的初衷越来越远了。
“这都是你的错。”
彼勒斯皱着眉头看向挂在屋顶栏杆上吃东西的小夫人。
[核核核-]
然而，小夫人很久没有吃得这么饱了， 它心满意足地向彼勒斯展示着自己的肚子，然后躺了下来。
彼勒斯叹了口气， 给小夫人挠了挠肚子。
这时。
噗嘟-
等待的东西终于到了。
远处的夜空中， 一只白猫头鹰飞来， 停在了彼勒斯面前的栏杆上。
那是准时到达的辛迪温蒂的信件。
扑棱-
彼勒斯从猫头鹰腿上取下绑着的信件读了起来。
信件经过加密处理，除了彼勒斯外无人能解。
1. 十上尸。信息获取。分析需要时间。一个月。
2. 夜之猎犬。出现两名模仿者。一个出于赞美目的。另一个目的不明。
3. 巴斯克维家族的奥西里斯。家族撤离。推测正前往皇城。
核心关键词解读结果显示，三条信息按重要性排序。
第一条信息是关于彼勒斯追捕的十个恶魔(现在剩下八个)的内容。
辛迪温蒂似乎找到了彼勒斯要狩猎的第三个恶魔的线索。
‘只是因为性格过于谨慎，判断真伪花了整整一个月的时间。’
不过，这也意味着信息的可信度非常高。
彼勒斯决定耐心等待。
毕竟，上次与丹塔利安的战斗让他意识到一对一面对魔王级别的恶魔是力不从心的。
‘在此之前，必须勤加修炼。’
彼勒斯认为应该增加夜间猎杀的时间。
毕竟实战是最好的提升方式。
……不过。
‘模仿犯吗?’
第二条信息有些令人困惑。
据说模仿夜晚猎犬的模仿犯出现了两个。
这也是彼勒斯多少有所预料的情况。
这是因为不久前的新闻报道。
[特大新闻] 夜晚猎犬，再次震惊犯罪！ ?/浏览数： 74，609
-昨天凌晨1点左右， 夜晚猎犬再次开始了恐怖袭击。
被破坏的地方是皇都的地标‘中央钟楼’。这座拥有悠久历史的建筑不仅是王权的象征，还体现了先代皇帝希望展示帝国秩序的愿望……另一方面， 这次恐怖袭击造成的死亡人数……王室宣布将不惜一切手段将这名恶贯满盈的罪犯送上绞刑架……
[号外] 最恶劣的反派‘夜晚猎犬’， 其恶行究竟会到什么程度? /浏览数：89，269
-夜晚猎犬再次制造了重大事故。
昨晚凌晨1点左右摧毁了‘中央钟楼’的夜晚猎犬， 在凌晨4点左右紧接着摧毁了‘皇家烈士陵园’。
皇家烈士陵园是统一帝国的前代英雄们安息的圣地，攻击这里无异于向整个帝国乃至全人类宣战……另一方面，由于这次恐怖袭击导致损毁或遗失的遗骸数量不计其数， 至今仍无法准确统计损失……
顺便说一句，新闻报道中提到的时间正是彼勒斯为期中考写报告的时候。
彼勒斯没有做的事情却被归咎于夜晚猎犬。
“……这就是模仿犯吗。”
模仿犯是指当一名罪犯变得有名时， 模仿其行为的人。
模仿的原因多种多样，包括赞美、同谋、支持、竞争意识、掩盖罪行等，甚至场景侦探也未能完全掌握模仿犯的需求。
“一个是赞美夜晚猎犬的家伙……另一个则是目的不明。嗯。”
彼勒斯用手摸了摸下巴。
夜晚猎犬的恶名如此之高，出现模仿犯是在预料之中。
大多数模仿犯很快就被逮捕了， 因此他并没有太在意。
然而，现在新闻报道和场景侦探信中提到的两个模仿犯不同。
他们看起来相当有实力， 而且行动也很果断。
显然， 场景侦探提到的两名模仿犯就是新闻报道中的真凶。
同时出现两个强大且狡猾的反派对彼勒斯来说并不是一件好事。
这不仅会加剧王室的警惕心，还可能使他们的活动路线重叠。
“……看来有必要去现场看看这些家伙是谁。”
彼勒斯继续读完了信。
除此之外，还有关于巴克斯维尔家族的小少爷，同时也是贺高的长子奥西里斯·雷·巴克斯维尔离开本家的消息， 但这对彼勒斯来说并不重要。
彼勒斯用指尖凝聚起灵气， 点燃了信件，并将灰烬随风散去。
就在这时。
一个声音打断了靠在屋顶栏杆上读报的彼勒斯的视线。
“……哥哥?”
彼勒斯缓缓转过头。
熟悉的短发，在夜风中飘扬的银发在银河下闪闪发光。
辛克莱尔。热兵器部的首席。
考虑到时间和地点， 这是一个意外的相遇。
