第187章 后遗症 (2)

第187话 后遗症 (2)
“……哥哥?”
没有化妆的脸庞， 湿润未干的银色短发仍然散发着淡淡的洗发水香味。
辛克莱尔。平民出身， 没有姓氏， 但凭借压倒性的成绩保持着热兵器部首席的位置。
“…”
彼勒斯只是微微挑了一下眉毛作为回应。
考虑到时间和地点， 这是一个意外的相遇。
为什么她会在这种时间出现在这个地方呢?
这个疑问很快就得到了解答。
“哥哥也知道吗?这里是看银河的好地方。”
辛克莱尔笑着递给彼勒斯一样东西。那是一罐小瓶装啤酒。
噗-
辛克莱尔打开啤酒，急切地喝了一口泡沫。
突然长出白胡子的辛克莱尔笑着递给彼勒斯一瓶啤酒。
“这里有两罐，特别给你一瓶。”
“……谢谢。”
彼勒斯犹豫了一会儿，接过啤酒。
“没想到会在这个时间在这里遇到哥哥。我一直以为这是只有我知道的秘密之地。我在心情烦躁的时候总是来这里看银河。”
辛克莱尔似乎突然心情变好了。
她觉得自己找到了共鸣。
但彼勒斯此刻却有着完全不同的想法。
‘……真是个危险的地方。以后得换个与场景侦探见面的地方了。’
从现在开始，‘如果来这个地方，可能会偶尔遇见她吧?’的女人。
从现在开始，‘再也不来这个地方了’的男人。
这是一个相当讽刺的同床异梦。
这时，放下啤酒罐的辛克莱尔注意到了坐在彼勒斯旁边的猫头鹰。
“猫头鹰?真可爱。是来送信的吗?”，
[哦-哦。]
“哈哈， 叫声真独特。”，
辛克莱尔轻轻抚摸着猫头鹰圆圆的脑袋。
然后她转向彼勒斯说道。
“有信来了吗?”，
“嗯。”
“跟谁?”
“…”
不知道该怎么称呼辛迪温蒂的彼勒斯干脆闭上了嘴。
辛克莱尔的眼睛眯了起来。
“是个女孩吧?”
猫头鹰的头上系着一根与辛迪温蒂头发颜色相同的绿金色丝带。
既然辛迪温蒂确实是女孩， 彼勒斯只是默默地点头回应。
辛克莱尔的表情变得有些僵硬。
“哇~让我看看你的校园恋爱吧，学长。恋爱的时候成绩也不会下降，对吧? cc感觉怎么样！毕竟新生里谁会对CC 没有憧憬呢……。”
“不是那样的。”
彼勒斯简短地否定了辛克莱尔的说法。
听到彼勒斯坚决否认恋爱关系的话，辛克莱尔先是愣了一下， 随即松了一口气。
那是一种微妙的安心的叹息。
“学长啊，如果……这是秘密恋爱所以连我都瞒着的话，真的会很失望哦?我们之间这种事是可以告诉我的，不是吗?如果是这样的话一定要告诉我哦！ 真的！”
……好朋友?彼勒斯虽然没听懂这句话的意思，但并没有追问。
之后， 辛克莱尔一个人喋喋不休地说了很多。
平时在学校时并不是话很多的女生，这让彼勒斯感到有些惊讶。
辛克莱尔摇晃着手中的半瓶啤酒，露出遗憾的表情，突然像是想起了什么似的开口说道。
“对了， 学长你和会长是什么关系?”
提到会长应该是指多洛雷斯学生会会长。
如果问起他和多洛雷斯有什么关系，彼勒斯可以自信地用一句话回答。
“没关系。”
“哎呀~好像不是这样吧?”
辛克莱尔眯起眼睛， 用肘部轻轻碰了碰彼勒斯的肋骨。
“如果没有关系的话，为什么这几天会长一直在找你?”
“?”
彼勒斯惊讶地睁大了眼睛。
多洛雷斯为什么要找自己?
最近会议太多了。
校长、会长、总长、院长、会长、什么长、什么长……这么多领导来找他，让他感到压力很大。
甚至皇太子还说要给他颁奖， 真是的。
‘……别说暗杀了， 连学习的时间都没有。’
辛迪温蒂说信息分析需要一个月左右，这反而成了好事。
辛克莱尔耸了耸肩。
“我也不太清楚。总之最近多洛雷斯会长一直在找你。”
“那么， 那时候去弓术练习场是为了找我。”
“诶?看到了为什么不打招呼?”
“……路不同。”
彼勒斯不能说自己变成狗躲起来逃过了阉割， 只能含糊其辞。
辛克莱尔点点头，喝光了啤酒。
噗哈-
黑啤特有的麦芽香气在夜空中弥漫开来。
她靠在栏杆上， 用手托着下巴， 显得有些无力。
“真让人羡慕。”
“?”
彼勒斯抱着双臂， 歪了歪头。
辛克莱尔擦掉嘴角的啤酒泡沫， 微微一笑。
“学长总是这样。”
“?”
“先问问题的不是我的风格。”
听到辛克莱尔的话， 彼勒斯淡淡地笑了。
作为天生的猎犬， 彼勒斯并不习惯质疑别人。
等待主人先开口说话，这就是猎犬的美德。
是不是因为总是被周围的人先接近而感到厌烦?
彼勒斯这样的态度似乎让辛克莱尔觉得有些新鲜。
“我说羡慕⋯⋯只是， 羡慕学长而已。”
“是吗?”
“就是这样。同样是同级生，差距太大了。”
辛克莱尔用一种奇怪的眼神看着彼勒斯。
笔试第一， 甚至已经发表了两三篇足以颠覆学术界的论文的一年级本科生。
一个远远超出普通本科生水平的怪物级人物。
一般一年级本科生的水平大概是这样的。
-教授： 今天我们要讲如何美味地吃三文鱼~
-一年级本科生1： 哇！ 三文鱼是什么?
一年级本科生2： 三文鱼能吃吗?
一年级本科生3： 鳕鱼是什么?
到了四年级毕业班时情况会有所不同。
-教授： 今天我们要讲如何美味地吃三文鱼~
-四年级本科生1： ……
-教授: ……
-四年级本科生1： ……
-教授： 你们在干嘛?不去抓三文鱼吗。
一年级和四年级在处理学问的深度上完全不同。
然而彼勒斯早已超越了四年级学生的水平，达到了研究生甚至是教授的水平。
更不用说技能成绩如何?
彼勒斯曾被怀疑连专家下级都达不到，甚至可能还处于新手阶段， 但他却展示了他一直隐藏的专家高级实力。
这是一个平民出身者难以想象的惊人境界，甚至可以与七大世家的杰出后起之秀相媲美， 或许比他们还要强。
“笔试也行，实操也行。真是个让人羡慕的家伙啊， 哥哥。”
“…”
“听说他已经跟上一代的名人频繁会面?大家都很羡慕。”
然而彼勒斯却因为这件事而感到烦躁，但对其他人来说，这却是他们梦寐以求的事情。
但是彼勒斯很清楚这一点。
“…”
金钱?权力?名誉?所有这些表面上的东西， 在末世开始之后都将变得毫无价值。
那时，所有的秩序将会崩溃， 所有的价值观都会颠倒。
正如某位伟大作家所说，‘生存成为粗鄙笑话的时代’即将到来。
“一切都是徒劳的。”
听到彼勒斯的话， 辛克莱尔再次歪着头。
“哥哥有时候看起来不像这个世界的人。”
这句话让彼勒斯的心里有些刺痛。
辛克莱尔再次大笑起来。
“听你说话就像个老古董”谁会相信你才十八岁！ 那么， 你是打算隐居到什么地方去吗?”
咔嚓——空啤酒罐被捏瘪了。
辛克莱尔把它放在手掌上，然后聚集起了魔力。
呼呼——
炽热到几乎看不见的火焰升起， 熔化了啤酒罐。
很快，它在铁属性魔力的作用下形成了新的形态。
一只手持怀表的兔子，一个非常精致的金属玩偶出现在辛克莱尔的手掌上。
“对了， 那个传闻你听说了吗?”
辛克莱尔一边摆弄着兔子玩偶一边说道。
“这次入学的20学号的同学中，据说有一个隐藏身份的皇族。”
“那不就是股市里的小道消息吗?”
“……嗯~ 也许吧?”
辛克莱尔用一种不确定的语气回答。
“如果是皇族，那肯定天赋异禀。毕竟是那位伟大的先知皇帝陛下的血脉，自然不同于一般的同龄人。”
“…”
“从学期初开始就不能过于显眼，所以他会隐藏实力生活。这样才能体现隐藏身份入学的意义。我想他可能是想招募一些人才吧?我是这么认为的。”
“…”
“但在危急时刻，他不可能一直隐藏实力。比如在考试过程中， 如果朋友遇到危险的话。”
“够了。”
彼勒斯又一次否定了辛克莱尔的话。
“我不是皇族。”
“……我没说过你是皇族啊?”
“?”
彼勒斯歪了歪头。
辛克莱尔只是傻笑着。
这一幕让彼勒斯想起了某件事。
‘说起来，辛克莱尔这女人以前也是个神秘人物。’
彼勒斯回忆起了回归前的记忆。
辛克莱尔在学院毕业后就与所有同学、前辈和后辈失去了联系。
然后就这样永远地从世界上， 从历史中消失了。
回归之前，在学院毕业多年后， 海布罗、米德尔布罗、洛布罗等人也常常讨论‘辛克莱尔现在在做什么?’，‘那家伙四年里一直是热兵器部的首席，无论在哪里都会过得很好吧。’，‘她到底是从哪里来， 又去了哪里呢?’等等话题。
他们一边回忆着她在学院期间取得的惊人成绩和记录，一边谈论着。
……当彼勒斯在思考这些问题的时候。
“对了。哥哥这次期中考试结束后打算做什么?”
辛克莱尔再次问道。
“期中考试结束后有一周的假期。那时有什么计划吗?”
“有。”
“是什么?”
“背部和下肢训练。还有弓术训练。”
“……除了运动和训练之外。”
辛克莱尔撇了撇嘴， 嘟囔了一声。
然后继续说道。
“有空的话来我家玩吧。一起吃顿饭。”
辛克莱尔的邀请有些出乎意料。
彼勒斯挑了挑眉。
回想起来， 辛克莱尔以前也曾向彼勒斯提出过类似的建议。
那是他们在孤儿院做志愿者时的事。
当时丹塔利安正在为没有父母的孩子们募集捐款，辛克莱尔问彼勒斯是否愿意捐款，两人进行了这样的对话。
‘哥哥。你不捐款吗?’
‘……没钱。’
那确实是真没钱。
因为彼勒斯拒绝接受巴斯克维家族的任何援助。
而且当时也没有接受辛迪温迪的资金支持。
为了避免平民身份引起不必要的怀疑。
总之， 那时候辛克莱尔显得有些疑惑。
‘钱?怎么会没钱?作为学院的学生。太无情了吧?这里的孩子们可怜地失去了父母。我们应该帮助他们。’
‘父母之类的东西并不重要。’
‘嗯?’
‘反正这世界是要靠自己的力量去闯的。父母这个存在只在需要他人帮助的童年时期起作用，除此之外都是不必要的。’
彼勒斯的想法无论过去还是现在都没有改变。
为什么孤儿院的孩子们可怜?
他们只是用国家机构代替了父母的存在，但他们拥有生存所需的一切。
摄取必要的营养素， 接受必要的教育并成长。
比起在巴斯克维家族被当作猎犬养大，这样的生活要幸福得多， 也更舒适。
‘世界’充满了痛苦，是一个需要通过斗争来克服的对象；而‘父母’不过是帮助你度过这场漫长战斗初期的初级引导者罢了。
彼勒斯只是从功能性的角度看待父母这一存在，而这在他一生所处的巴斯克维家族以及半生所经历的‘灭亡时代’里， 是一种理所当然的价值观。
但经历过战争的人和没有经历过战争的人是无法相互理解的。
彼勒斯意识到，在灭亡时代尚未到来的时代里，他的这种看法可能会显得有些奇怪。
所以他对此没有任何期待。
……然而。
“明白了吗?一定要来玩哦。”
辛克莱尔以前所未有的认真表情看着彼勒斯。
不是平时那种充满好奇心和活泼的样子， 而是沉重而哀伤的气氛。
她仿佛是在表示理解并同情彼勒斯。
就像以前一样。
“那么，我现在要去打工了！”
辛克莱尔把某样东西放在彼勒斯面前，然后走向屋顶的出口。
‘这家伙也有工作?这个时候?’
彼勒斯歪着头。
但辛克莱尔只是微笑着挥手告别。
不久之后。
……砰!
屋顶的门关上了。
“……”
彼勒斯转过头，看向辛克莱尔放在眼前的物品。
那里有一只拿着怀表拼命奔跑的小兔子正直勾勾地看着彼勒斯。
