第188章 后遗症 (3)

第188话 后遗症(3)
虽然感觉漫长的期中考试也已经过了一半。
在一个安静的下午， 在阳光充足的咖啡馆露台上。
“最近很忙吧?”
“是这样的。”
学生会长多洛雷斯与一年级新生彼勒斯正在进行面谈。
名义上是为了作为新闻部部长照顾新加入的新生，而多洛雷斯借此机会坦诚地说出了一些之前未能说出的话。
“那次尿布……事件真的很抱歉。因为我没能及时澄清，事情变得更大了。而且你站出来帮我，真的非常感谢。”
“人也会犯错嘛。正因为如此才是人啊。”
彼勒斯不假思索地点了点头。
就在那时。
“……!”
听到彼勒斯的回答， 多洛雷斯微微一怔。
突然， 她的耳边响起了一个声音。
‘人也会犯错。正因为如此才是人。’
令人惊讶的是， 那是那天晚上听到的夜晚猎犬的安慰。
同样的安慰， 来自不同的人。这会是巧合吗?
‘……那当然是巧合了。’
多洛雷斯瞬间觉得自己有些可笑， 不禁笑了起来。
安慰的话语大同小异，这种事情完全可能发生。她是这么认为的。
不管怎样。
多洛雷斯为了即将到来的攻击考试，特意安排了这次面谈来照顾社团的后辈们。
彼勒斯微微鞠了一躬。
“上次通过飞鸽传书给我的族谱让我能够很好地应对笔试。非常感谢。”
笔试主题经常出现关于‘屠杀蚂蚁’的内容，因此对这个主题的研究不仅可以在防御游戏中发挥作用， 也可以在第二次研究中使用，因此最好一开始就选择‘屠杀蚂蚁’作为自由研究的主题。
这样可以减少重复学习的次数。
但多洛雷斯淡淡一笑，摇了摇头。
“族谱嘛，其他三年级的学生也都有。我的族谱只是比其他族谱整理得更清晰一些，并没有什么特别之处。是你用它做出了传奇级的研究成果， 这才是厉害的地方。”
“嗯，确实如此。”
“……果然很坦率啊。”
对于彼勒斯坦诚的回答，多洛雷斯忍不住笑了。
现在她开始觉得眼前这位新生的傲慢其实是一种自信的表现。
“总之，我想为即将到来的攻击考试提供一些指导。虽然你在防御考试中射箭表现得很好，不需要什么建议， 但以防万一还是叫你过来。”
多洛雷斯再次详细解释了期中考试的结构。
“上次也说过，期中考试由笔试10%， 防御50%，攻击40%组成。”，
昨天期中考试中的笔试占10%，防御考试占50%，都已经结束了，现在只剩下占 40%的攻击考试。
虽然笔试只占总分的10%，并不重要， 但防御和攻击考试分别占 50%和40%，所以非常重要。
防御考试是以四人为一组进行的， 但攻击考试完全是个人比赛， 只能依靠个人的力量。
攻击考试的结构非常简单。
‘教授 vs学生’， 一对一的比赛。
考试规则也比防御考试简单得多，只要打败教授亲自操控的石像怪就可以了。
考试用的石像怪有一个头， 一个身体， 两条巨大的手臂和两条腿， 是典型的石像怪。
唯一的特别之处在于， 战斗专家教授们亲自操控石像怪。
石像鬼会模仿远处教授的动作来移动。
面对与教授完全相同的动作、相同的速度和相同的战斗方式，学生自然会感受到如同直接与教授对战般的压力。
但无论如何，对手毕竟是石像鬼，因此学生仍能尽全力展开杀招， 并通过这种方式测量学生的真正战斗力，这便是其意义所在。
学生必须与战斗大师级的教授对战，但也能通过与强者对决感受实战的真实感。
教授也难以应对无数学生制造出的众多变数，因此为了尽可能减少人员伤亡， 才制定了这样的规则。
多洛雷斯神情严肃地伸出食指和中指。
“首先， 你将要面对的攻击测试有两个问题。”
多洛雷斯收回了食指。
“第一， 在一对一面对石像鬼时， 弓箭手处于不利地位。”
在防御游戏中， 弓箭手是有利的。
因为可以远远地站着， 处理队友坦克几乎已经解决或偶尔遗漏的目标，从而轻松得分。
但在攻击游戏中则不同。
一对一的情况下， 没有前方坦克来建立防线，弓箭手只能靠自己战斗。
一旦被石像鬼拉近距离， 战斗就会立刻结束。
而且控制石像鬼的教授反正不会受伤，所以会毫无顾忌地冲锋，无法给予痛苦，击中要害也没有意义。
也就是说，弓箭手要想对石像鬼造成致命伤害，只能四处逃跑拉开距离， 偶尔射出强力箭矢，但如果无法跟上教授的速度， 这也是不可能的。
因此，弓箭手在防御测试中获得的优势分数会在攻击测试中失去， 从而达到整体平衡。
……然而， 多洛雷斯的担忧并未结束。
她依然保持着严肃的表情， 举起中指。
“第二， 负责你的教授……是‘萨迪教授’。”
听到这话，彼勒斯眯起了眼睛。
萨迪教授。
她的全名是‘多纳蒂安·阿尔丰斯·弗朗索瓦·萨迪·德·萨德’。
“是指那位带着魔力壁B钥匙消失，后来又在醉生梦死中被发现的那个可悲的教授吗?”
“……是的。”
对于彼勒斯的问题，多洛雷斯深深地叹了口气， 点了点头。
萨迪教授， 严格来说， 她是‘空降兵’。
她来自一个因丑闻而衰落，如今血脉几乎断绝的萨德侯爵家族， 是最后的血脉。
考虑到不能眼看着曾经高贵的大贵族后代沦落到如此悲惨的地步， 最终通过类似贵族圈内的惯例照顾，让她担任学院的教授。
多洛雷斯摇了摇头。
“性格古怪，工作态度也很糟糕， 在学生中被视为最需要避开的教授。实际上， 她负责的课程大多因选课人数不足而取消。我也听过几次课，十次中有九次无预告地擅自停课。而且还是早上第一节。啊，剩下的一次是提前通知停课的。也就是说， 实际上一次课也没上过。”
连一向温和的多洛雷斯都这么说，可见情况确实很糟糕。
当然， 彼勒斯也曾偶尔听到班西教授和其他一些教授谈论萨迪教授的坏话。
似乎即使在教授之间， 她的名声也不好。
不过，善良的多洛雷斯也为萨迪教授说了几句好话。
“不过有一点，她的实力确实很强，除了担任学院教授外， 还是皇家卫队的逮捕及审讯顾问，最近还听说她在军部协助追踪罪犯。”
“……追踪罪犯?”
“还能是谁呢。”
多洛雷斯的话让彼勒斯点了点头。
颠覆整个皇城的罪犯， 帝国甚至动用了军队来追捕这个凶恶的反派。
说的就是‘夜之猎犬’。
‘……看来是遇到了个难缠的追踪者。’
彼勒斯短暂思考后摇了摇头。
听说萨迪教授对现实不满， 懒惰无比。
一个醉酒度日的人，为何会对抓捕夜之猎犬如此热衷?
彼勒斯很快将关于萨迪教授的想法从脑海中抹去。
但多洛雷斯似乎仍然担心，继续警告彼勒斯有关萨迪教授的事。
“萨迪教授有一个怪癖，就是看到有才华的学生就一定要毁掉他们的前途。”
“具体是怎么做的?”
“比如说，借比试之名严重殴打致残……或者给予极度的‘创伤后应激障碍’……还有传言说，无论男女， 都会给予性方面的创伤。你也得小心。”
“性方面的?”
“……不是成绩。是性方面的那种。”
“那个人为什么要这么做?”
“谁知道呢。据说是因为作为没落侯爵家的最后一人，对现在风光的家族后代有自卑感， 但真相只有她自己知道。”
这位以折磨有才华的学生、出身高贵的贵族子弟、漂亮的学生以及模范生而臭名昭著的教授‘萨迪’。
鉴于彼勒斯在本次防御测试和笔试中表现出色，萨迪教授盯上他的可能性也大大增加。
这一点让多洛雷斯非常担心。
就在这时。
“您好， 天气真好！ 您的帕尔费和浓缩咖啡来了！”
一个活泼的声音插进了彼勒斯和多洛雷斯之间。
……啪!
冷饮杯和热饮杯放在了桌子上。
送饮料的服务生对着彼勒斯和多洛雷斯露出了灿烂的笑容。
她正是辛克莱尔。
多洛雷斯睁大了双眼问道。
“辛克莱尔， 你在这里打工吗?”
“是的， 会长！ 只在周末上午！ 昨天晚上和今天下午是代班。”
站在充满活力回答的辛克莱尔旁边的是表情呆滞的比昂卡。
多洛雷斯向两人问道。
“你们为什么在这里打工?”
“学费缴纳截止日快到了！ 我得去赚学费，嘿嘿。第一年的奖学金拿不到 100%。而且我一直想在上学期间体验一下在咖啡厅打工的感觉……。”
辛克莱尔依然是个乐观的苦学生。
相反，比安卡给出了一个简单的理由。
“这家店的工作服真好看。”
彼勒斯听到这话歪了歪头， 但多洛雷斯似乎理解地点了点头。
与此同时， 辛克莱尔把没有点单的饼干和派放在了桌子上。
“这是我权限内的服务！ 哥哥喜欢甜食吗?”
“不喜欢。”
“那下次注意！”
辛克莱尔依然很开朗。
她忽然想起什么似的问彼勒斯。
“对了， 你这次交学费了吗?”
“没有。”
“打算什么时候交?”
“嗯。”
彼勒斯摸了摸下巴。
最近因为太忙，他都没怎么考虑过学费的问题。
他决定不接受巴斯克维家族的资助，联系为了与巴洛克交易而进入‘赤与黑的数载’的辛迪温蒂也需要时间。
不过， 大部分费用可以通过奖学金来覆盖， 所以目前需要支付的金额并不大。
因此， 彼勒斯向辛克莱尔提出了一个问题。
“我想问一些关于这家咖啡馆的事。”
彼勒斯很少主动提问，因此不仅辛克莱尔， 连多洛雷斯和比安卡都看向了他。
片刻之后， 在三位女士的目光下， 彼勒斯简短地说。
“你们招男工吗?”
