第189章 后遗症 (4)

第189话 后遗症(4)
期中考试前， 彼勒斯为了面试工作来到了这里。
得知彼勒斯的资金状况后， 辛克莱尔便直接带他去了经理办公室。
彼勒斯独自静静地思考着。
‘现在还不能动用辛迪温蒂的资金。在“那个时刻”到来之前，最好不要有任何接触。’
辛迪温蒂的巨额资金以后还有其他用途，尤其是在非常重要的时刻。
为了避免与她的任何接触， 这些小额金钱交易最好避免。
因为追踪资金来源往往是暴露特工身份的最佳途径。
“……布尔乔亚家(家)，要把他们作为隐藏王牌留到最后。”
彼勒斯小声自言自语道。
走在前面的辛克莱尔听到后疑惑地回头。
“哥哥，你刚才说什么?”
“嗯，没什么。”
“……是吗?我听错了?”
辛克莱尔歪了歪头，然后又回到了原来的话题。
“这家咖啡馆真是个好差事。虽然时薪不高，但因为是在学院内部，所以没有麻烦事，工作也很轻松。如果有剩余材料的话，还可以自己做东西吃，老板允许的。宿舍楼和教学楼都很近，晚上人也不多，可以用来个人学习，当然不能睡觉。最重要的是工作服很好看。”
辛克莱尔向彼勒斯详细介绍了在这儿打工的好处。
她在最后随意地补充了一句。
“……如果能和哥哥一起打工就好了， 应该会很有趣。”
然而。
与辛克莱尔的期望相反， 咖啡馆老板的态度十分坚决。
“不行。我们只招女工。”
咖啡馆‘慵懒午后， 胡子’的老板弗林格斯先生是一位蓄着浓密胡子的中年绅士。
他在经营咖啡馆方面有自己的坚定理念和信念， 其中之一就是‘只招女工’。
他认为只有女性细腻的手才能制作出最好的咖啡。
面对性别障碍，彼勒斯只能无奈地接受被淘汰的命运。
然而， 辛克莱尔是个不畏困难的勇敢女生。
墙是可以打破的， 只要有比墙更强的武器。
“但是老板！ 我哥哥长这样啊?”
辛克莱尔走到坐在椅子上的彼勒斯身后， 伸出双手抱住他。
接着，辛克莱尔用双手掀起了彼勒斯的刘海。
唰——
随着刘海被掀起， 彼勒斯的面容完全展露了出来。
“……哦。这样就另当别论了。”
弗林格斯先生用手慢慢抚摸了一下自己的胡子。
片刻后， 他开口说道。
“最低工资，试用期三个月。试用期内工资只发70%，如果能接受的话。”
辛克莱尔转向彼勒斯，开心地笑了。
“哥哥！ 这条件已经很不错了！ 这家咖啡馆本来根本不招男工……。”
“不做。”
但彼勒斯摇了摇头。
本来就时间紧迫，再加上最低工资和试用期，这样他就没时间去对付恶魔了。
其实彼勒斯根本没打算在这里打工。
他只是好奇现在的年轻人时薪是多少才问了这个问题。
‘要想解决学费问题，必须找一份短期内高收入的工作才行。’
彼勒斯再次意识到， 作为一名普通的兼职者赚钱是多么困难。
‘应该做什么样的兼职呢?果然还是狩猎怪物最赚钱吧?’
等到期中考试季完全结束并且连休到来时，应该去附近狩猎魔物。
当然， 彼勒斯对黄道附近的地牢和其中潜伏的怪物了如指掌，因此赚钱本身并不是什么难事。
然而， 辛克莱尔并不知道彼勒斯的想法， 只是摇了摇头。
这时。
“咳!”,
弗林格斯先生不知为何咳嗽了一声。
他用比刚才更快的手势捋着胡子说道。
“那么， 没有试用期， 直接按最低工资。怎么样?”，“?”
弗林格斯先生的话突然变了。
彼勒斯和辛克莱尔都疑惑地歪了歪头。
“不干。”,
彼勒斯再次果断地摇头，弗林格斯先生抓着胡子的手指微微颤抖了一下。
“那， 那么没有试用期。最低工资再加500金币。怎么样?”，“不干。”,
“呃! 那么每小时加1000金币!”,
“不干。”,
“呜呃! 那么工资的1.5倍!”,
“不干。”,
“啊啊啊！ 那么两倍！ 时薪翻倍！ 来工作吧！”，
“不愿意。”,
看到弗林格斯先生咬着胡子的样子， 彼勒斯皱起了眉头。
这时感到困惑的是辛克莱尔。
她带着尴尬的笑容劝阻弗林格斯先生。
“哎呀，老板。真可惜。如果哥哥在的话，会有很多女客人来的。对吧?”，
“嗯?是吗?啊，嗯， 也是。我没想到这一点。”，
“嗯?如果不是这样，为什么想以双倍时薪雇佣哥哥……。”，
“这个， 我们咖啡馆的制服很漂亮不是吗。”，
“是的。不过我们咖啡馆只有女装。”，
“就是这个意思。”，
“……?”
不管怎样。
彼勒斯决定不做咖啡店的兼职。
走出办公室时， 辛克莱尔感到很遗憾。
“这附近的好兼职都只招女性。像咖啡店、电影院、书店这样的地方。”，
“要不试试女装怎么样?说不定还不错。”，
旁边的比昂卡少见地认真地说。
但彼勒斯静静地摇了摇头。
“没关系。我已经想好了其他的兼职。”，
“诶?哪里?”,
辛克莱尔瞪大了兔子般的眼睛。
彼勒斯无法说出是去狩猎魔物的兼职，于是闭上了嘴。
这时。
正在吃帕尔费等待的多洛雷斯突然从桌边站了起来。
“这,这! 又出现了‘模仿犯’! ?”,
她手里拿着刚刚邮递猫头鹰通过咖啡馆窗户扔进来的晚报，浑身发抖。
[速报] 夜晚的猎犬。不知疲倦的恶行！ /浏览量： 3，869
-史上最恶劣的反派‘夜晚的猎犬’再次露出獠牙。
昨天清晨，来到黄道进行修学旅行的巴朗基安训练所的学生们遭到夜晚猎犬袭击， 遭受了重大损失……
轻伤者00人，重伤者00人……其中包括巴朗基安训练所长‘……’也包含在内……
另一方面，夜晚猎犬最初并不是针对巴朗基安的学生，而是因为发现了可疑人物，勇敢的巴朗基安学生率先行动导致了战斗……
另一方面，在现场留下的唯一证据‘破碎的伏特加瓶子’上没有检测到任何指纹……
＜评论: 13,021＞
(冷兵器部一年级)：哇；；；巴朗基安的学生们被袭击了……
(热兵器部二年级)：以前觉得在学院里是别人的事……同龄人被袭击了， 感觉不一样了：：
(热兵器部一年级)：最近太害怕了， 晚上不敢出门……
(热兵器部一年级)：那样的罪犯应该快点被抓起来ㅠㅠㅠㅠ
(热兵器部二年级)：哇， 真带感， 夜晚猎犬虽是反派却很帅气ㅅㅂ……
(冷兵器部一年级)：这家伙是疯子；；；
(冷兵器部一年级)：是个变态吗???
(热兵器部三年级)：这家伙得好好检查一下才行ㅋㅋ
(冷兵器部一年级)：不过学院里夜晚猎犬的粉丝还真不少：；
(热兵器部二年级)：这些匿名的家伙们乱发帖；；；把真实姓名亮出来啊——
(热兵器部三年级)：我是夜晚猎犬的粉丝！ 支持他！ 给这个腐朽的社会敲响警钟吧ㅅㅂ！
(热兵器部二年级)：皇家卫队的各位，这里有人！！！
多洛雷斯看着报纸生气了。
“这不是夜晚猎犬做的！ 有人在模仿他！ 这才是真正的反派！”，
她急忙从座位上站起来，向彼勒斯、辛克莱尔和比昂卡走去。
“对不起，孩子们。我有急事需要离开。关于攻击测试的事情我们稍后再谈。”，“好的, 会长。”
辛克莱尔和比安卡顺从地点了点头。
与此同时，彼勒斯对多洛雷斯的敏锐观察力有些佩服。
‘竟然立刻察觉到这是模仿犯的行为?真厉害。’
彼勒斯也读了多洛雷斯留下的报纸文章。
看来外面有个疯子正在四处作乱。
‘不对，是一个还是两个来着?’
两名模仿犯。一个最近活动减少了， 而另一个仍然活跃地四处作乱。
本来就已经在躲避视线生活，现在视线更加集中了。
这有利有弊。
优点在于彼勒斯的不在场证明变得更加确凿，调查陷入了混乱， 如果做得好，甚至可以把彼勒斯的罪名推给模仿犯。
但即使有这些优点也无法掩盖一个巨大的缺点。
‘那就是我在夜晚作为猎手活动时，警戒会变得更加严格。’
这样可能会导致暗杀行动受阻。
社会上层人物的警惕心越强，守卫的人数就会越多。
“……”
彼勒斯默默地做出了决定。
如果可能的话，他会去解决那些模仿犯， 也就是假的夜晚猎手。
‘先好好完成明天的攻击测试，然后马上去抓模仿犯。’
打工要找，学习要做，考试要考，暗杀要执行， 模仿犯也要抓住并杀死……
彼勒斯的大学生活真是忙得不可开交。
