第190章 攻击之地 (1)

第190话 攻击之地(1)
期中考试的最后一场开始了。
圆形的大演武场上，学生与石像鬼相对而立。
另一边的演武场上， 教授独自一人站在那里。
学生面对的石像鬼完全复制了教授的动作。
嗖一砰！
吱吱……砰！
教授挥动右臂， 石像鬼也挥动右臂； 教授跳起， 石像鬼也跟着跳起。
教授需要通过这种方式控制远处的‘化身’石像鬼与学生对抗，在这种情况下，距离感成为了一种障碍。
不久，实战开始了， 演武场上的学生们迎战石像鬼。
学生必须全力以赴应对模仿教授体术的石像鬼。
另一方面，攻击测试按照点名册顺序分段，由特定教授负责A到B区域，一名教授大约要对付一百名学生。
自然而然地，不同的教授操纵石像鬼，使得石像鬼的战斗风格也各不相同。
平时温和的教授让石像鬼采取防御姿态，而性格急躁且好斗的教授则让石像鬼采取进攻姿态。
因此，学生们需要记住自己名字在点名册的位置，提前了解负责自己的教授，并研究他的战斗风格。
这是学院首任校长为了提高教学效果而设计的一种考试方法，即在学习之前先了解教导自己的人。
另一方面。
“喝!”
首次登上考场的图德手持长矛奋力作战。
……唰!
长矛尖端爆发出青色的光环。
如果是真人之间的对决，即使教授再强大， 也不可能发出如此充满杀气的攻击。
然而对手是石像鬼， 真正的教授在远处安全地操控它。
因此，图德毫不犹豫地刺出了长矛。
轰！ 咔嚓！
喷射魔力的石像鬼被图德的光环击退。
然而。
[还差得远呢。]
熟悉的声音从石像鬼口中传出。
米尔格·班西教授，学院有力的副校长候选人。
他虽然在远处的演武场上， 却能准确地掌握与图德的距离。
嗤啦！
石像鬼手指一动结印， 瞬间图德周围长出了荆棘藤蔓。
“啊! ?”
图德低头的一瞬间。
[荆棘是假的。]
班西教授操控的石像鬼突然挥出巨大的拳头。
图德勉强扭腰躲开了这一击， 但。
[拳头也是假的。]
石像鬼的脚后跟踢了过来，图德无法避开。
……砰!
图德被击飞了。
满身泥土的图德被摔到场外， 石像鬼的影子阴森地笼罩着他。
班西教授咂舌的声音通过石像鬼的口传了过来。
[你以为我是魔法师就不会用拳脚吗?]
“呃……是。”
[战斗的目的就是胜利。即使身为魔法师，也不会只追求魔法的胜利。为了胜利，可以利用任何手段， 无论是拳头、脚还是牙齿。]
“感谢您的教诲。”，
班西教授虽然为人讨厌，但他所教授的内容却非常有用。
图德恭敬地鞠了一躬，然后离开了赛场。
-叮!
＜分数已统计＞
不久后，由于魔法效果，图德的成绩显示在了状态窗口上。
＜冷兵器部A班-001号学员‘堂吉诃德·拉曼查·图德’＞
＜负责教授： 米尔格·班西＞
-有效攻击: 12次 (每次1分)
-有效闪避: 20次 (每次1分)
-有效防御： 3次 (每次1分)
-致命一击：0次 (每次10分)
=总分: 35分
35分的高分。在一年级中无疑是最高分。
“干得好！”
图德高举双手欢呼。
他成功地对被班西附身操控的石像鬼造成了12次有效攻击， 并且漂亮地闪避了20次石像鬼的攻击，还成功地挡下了3次攻击。
虽然没能对动作熟练的班西的石像鬼造成致命一击，但这并不重要。
毕竟战斗高手的教授们不可能轻易让学生打出致命一击。
图德向远处观战的学生会长多洛雷斯眨了眨眼。
多洛雷斯事先告诉了图德负责教授班西的战斗风格，这对图德帮助很大。
尽管最后他不知道如何使用脚法。
“不过，至少比巴斯克维家的三胞胎得分要好， 真是幸运。”
图德望向竞技场的另一边， 露出了笑容。
那里站着海布罗、米德尔布罗和洛布罗三人，他们交叉着双臂。
顺便说一句，海布罗的分数是34分， 米德尔布罗和洛布罗都是33分， 在图德出现之前，他们占据了第一和第二的位置。
图德得意地挑衅了三胞胎。
“嘿~伙计们， 是不是很生气?”
但是。
“……”
“…”
“…”
不知为何，巴斯克维家的三胞胎对图德的挑衅没有任何反应。
他们只是像木鸡一样静静地站着。
图德挑衅了那些静静站着的同学，成了一个无赖，尴尬地收回了舌头。
“这些家伙怎么了?平时总是找茬， 现在却不理人了?”
图德虽然不明白为什么巴斯克维家的三胞胎突然变成这样，但还是觉得挺好的。
然而， 图德的挑衅却意外地被另一个人接受了。
“该死！ 真气人， 这个图德小子！”
比安卡。她看着图德，跺着脚。
＜冷兵器部B班-001号学员‘阿瑟·福·比安卡’＞
＜负责教授： 米尔格·班西＞
-有效攻击： 7次 (每次1分)
-有效闪避: 24次 (每次1分)
-有效防御：0次 (每次1分)
-致命一击: 0次 (每次10分)
=总分: 31分
作为弓箭手的比安卡在这种一对一的战斗中处于不利地位。
尤其是面对不会感到痛苦的石像鬼时更是如此。
“啊~竟然输给图德！ 这都是因为考试结构有问题。对弓箭手不利。平衡太差了！”
“咦?你在防御测试中拿高分的时候怎么没提过平衡问题呢?”
“你为什么要提防御测试的事?”
“当然是为了让你无话可说。”
图德和比安卡又开始因为分数而争吵起来。
就在那时。
“哈哈！ 你们这些无知的家伙怎么样！”
热兵器部的副班长格鲁努伊气势汹汹地完成了考试。
＜热兵器部A班-001号学员‘格鲁努伊·德·里瓦伊登’＞
＜负责教授： 米尔格·班西＞
-有效攻击: 11次 (每次1分)
-有效闪避: 22次 (每次1分)
-有效防御： 2次 (每次1分)
-致命一击：0次 (每次10分)
=总分: 35分
他以与冷兵器部首席图德相同的分数结束了考试。
看来原本的指导教授班西担任考试负责人，使得他的分数比预期的要好。
也就是说， 他的运气相当不错。
格鲁努伊在接受热兵器部同学的欢呼声时看向了图德。
“这样一来，我们打平了?你我的期中考试成绩差不多吧?”
“你在说什么?在防御测试中我们打破了年级记录。”
“个人分数还是各有千秋。别忘了我的笔试分数比你高！”
图德对格鲁努伊的傲慢不屑一顾地笑了笑。
“你还不知道吧。冷兵器部还没有拿出攻击测试的最终武器呢。”
“什么?最终武器不是你或比安卡吗?你和我打平了， 比安卡表现得很差。”
“什么！ ?谁表现很差?我要把这个阴险的小子撕碎，放在菜上……！ ?”
格鲁努伊的回答让后面的比安卡气得跳了起来，但在图德的劝阻下安静了下来。
Tudor咧嘴一笑, 看向了 Grunui。
“如果是在与石像鬼一对一的徒手战斗中，有一个家伙比我还要强得多。”
“……!”
听到这话， Grunui的表情终于变得严肃起来。
的确,除了 Tudor和 Bianca之外,还有能让骄傲的 Grunui也感到警惕的人才。
甚至比 Tudor和 Bianca更具有威胁的存在。
那就是冷兵器部A班的‘ Sancho Barataria’。
Tudor得意洋洋地喊道。
“ Sancho是个北方的战士，即使没有魔法也能赤手空拳打死一头熊！ 更何况在魔法无限、杀手无限的攻击测试中，结果会如何呢?肯定与他过去的表现完全不同！”
听到这话，包括 Grunui在内的热兵器部的学生们纷纷发出闷哼声， 避开了视线。
因为他们也承认这一点。
无论是冷兵器部还是热兵器部，这次攻击测试中预期分数最高的无疑是 Sancho。
“冷兵器部里， Sancho肯定是第一名吧?”
“没错。你看他的体型?拳头比我的头还大。”
“石像鬼也会被他直接撕碎吧?”
“也许个人分数会创下历史记录呢。”
所有学生都持相同意见， 低声议论着。
然而。
紧接着发生的事件让冷兵器部和热兵器部的所有学生都陷入了震惊之中。
……轰!
满身是血的 Sancho无力地跪倒在地。
在他上方， 显示残酷现实的状态窗口出现了。
＜冷兵器部A班-172号学员 ‘ Sancho Barataria’＞
＜负责教授: Sady＞
-有效击打： 8次 (每次1分)
-有效闪避：9次 (每次1分)
-有效防御：0次 (每次1分)
-致命一击: 0次 (每次10分)
=总分: 17分
一个令人难以置信的分数出现了。
有效击打只有8次， 闪避也只有9次。
更糟糕的是，有效防御竟然是0次， 几乎所有的攻击都被直接命中。
17分， 这根本不是一个普通的分数。
能够获得30分以上高分的 Sancho竟然只得了这个分数，这简直是巨大的冲击。
甚至在考试结束后， Sancho的身体已经伤痕累累地倒下了。
各处的淤青和流淌的鲜血使考场的气氛变得更加凄惨。
“ Sancho!”
看到受伤的学弟， Dolores急忙跑了过来。
扶起摇摇晃晃的 Sancho并为他治疗的 Dolores。
很快, 学生们聚集在 Sancho和 Dolores 周围。
站在最前面的自然是室友兼亲密朋友的 Tudor。
“S- Sancho! 你还好吗! ?”
“……会长大人给我治疗了， 没事。”
Sancho深呼吸中透露出对自己失败的自责。
未能为冷兵器部树立威信的愧疚感同样存在。
“……”
Dolores的额头上青筋暴起。
她拍了几下 Sancho的背，然后站起来，怒视着站在赛场另一端的教授。
刚才控制 Sancho 所面对的石像鬼的人。
“呵呵呵-真无聊。”
那笑声听起来有些刺耳， 但其中却充满了深深的倦怠和厌世情绪。
Sady de Sade’, 即‘ Miss Sady’。
这位年轻的女教授被誉为 Colosseum Academy最糟糕的耻辱。
