第191章 攻击之地 (2)

第191话 攻击之地 (2)
“…….”
一滴冷汗从 Dolores的脸颊滑落。
一个充满笑意的目光落在她身上。
“呵呵呵-你在看什么?”
Miss Sady问 Dolores。
黑色军帽，长长的紫色马尾辫， 头发上到处都是像角一样的突起， 皮肤苍白如尸体。
她穿着带有徽章的黑色制服，腰间系着一条宽松的皮带，中间挂着一根卷起的鞭子。
她穿的黑色高跟鞋的后跟高达31厘米，尖锐得像针一样。
十个手指尖上，原本应该有指纹的地方，布满了可怕的伤疤，据说是因为喝伏特加醉酒时误以为是下酒菜而咬掉了自己的手指。
“…”
尽管冷汗直流， Dolores仍然迎着 Sady教授的目光。
本来她可能会立刻避开那个可怕女人的眼神，但经历了 Dantalian之战并成长后的 Dolores并没有回避，而是坚定地抗议。
“哎呀?这女人在看什么?”
Sady教授拉起了腰间的鞭子。
然后她一步步走向眼前瞪着她的 Dolores。
“一个小丫头片子， 怎么敢用这种眼神看长辈?你以为自己是学生会会长吗?”
“…”
“呵呵呵-你爸爸 Humbert也不敢这样看我~”
随着 Miss Sady逐渐散发出的气势, Dolores身上的冷汗更加淋漓。
尽管 Dolores曾与 Dantalian战斗过，但 Sady教授散发的气息却带来了完全不同的恐惧。
她散发着‘恶魔般’的危险气息。
就在那时。
‘也请你适度地厌恶优等生们。萨迪教授。’
打断萨迪教授说话的声音出现了。
米尔格女巫。她挡在了多洛雷斯面前。
直到班希教授的身影遮住了视线的一瞬间，多洛雷斯才感觉到压在身上的压力消失，瘫坐在了地上。
与此同时， 班希教授用低沉的声音警告了萨迪教授。
‘神圣的期中考期间，这是什么态度?不仅对负责的学生进行了过度测试，还出言不逊甚至动手……你真的想被解雇吗?’
“呸一”
萨迪教授回答的方式是向班希教授脚下吐了一口痰。
‘……这是什么?’
面对萨迪教授的无礼行为， 班希教授皱起了眉头。
但萨迪教授毫不在意， 从腰间拿出了一样东西。
那是一个大玻璃瓶， 里面装了半瓶伏特加。
咔嚓一
萨迪教授露出尖牙，咬碎了玻璃瓶的细长瓶颈。
咔嚓一咔嚓一
她像嚼糖果一样嚼着嘴里的玻璃碎片，并和伏特加一起咽了下去。
班希教授露出一副不可思议的表情。
‘你现在喝的是酒吗?不，在这场决定学生命运的考试中，你怎么能有这种态度……’
‘这不是酒啦， 老顽固~’
‘酒精味都飘到这里来了?’
‘度数才76度， 算什么酒。不过是水罢了。’
‘这个疯子……’
看到班希教授似乎要继续说下去， 萨迪教授猛然转过头来。
然后故意挑衅地说。
‘世界真是变了啊。曾经管理停尸房的米尔格家族竟然敢对萨德侯爵家的公主发火。’
但班希教授也是个对自己家族充满自豪感的人。
‘哼！ 那是几百年前的事了。现在我们是米尔格侯爵家。而且萨德侯爵家是什么时候没落的?你的地位也不过是个准男爵吧?’
‘啊~真是无聊的世界啊~全都毁了吧~’
萨迪教授挠了挠耳朵，随即像是不想再理会对方似的转过了头。
班希教授对着她威胁道。
‘你觉得校长的庇护能到什么程度?如果你在下次考试中仍然随意对待学生，我一定会利用副校长的权力对你进行处分。’
‘嗯一嗯一’
虽然萨迪教授依然没有理会， 但她也无法完全无视班希教授带着杀气的话， 不再笑或讽刺。
班希教授咬紧牙关转身离去。
每年都有人受伤，但他很清楚为什么还要让那个女人继续担任教授。
裙带关系。即使没落，也不能让贵族的尊严受损。
‘……不过，还有一些其他因素。’
那就是无人能及的战斗直觉。以及在犯罪心理学方面的天才能力。
她单枪匹马就能对付帝国军的一个中队，还能提前预测并追踪各种罪犯，将其逮捕。
‘疯子才能理解疯子吗?’
班希教授摇了摇头。
萨迪教授的能力和天赋无疑是天才级别的，但因为其扭曲的性格， 无法重用。
就拿现在来说，她不是把看起来很有天赋的希望之星桑乔·巴拉塔里亚折磨得不成样子了吗?
幸运的是， 桑乔有着坚强的灵魂，还没有出现任何创伤。
有多少精英在遭受萨迪教授的折磨后， 听到她的笑声就会吓得尿裤子?
他们大多中途休学或退学，即使勉强毕业，也变得不敢与人争斗， 性格懦弱。
想到这里， 班希教授真心感谢拥有坚强灵魂的桑乔能够坚持下来。
而站在一旁的多洛雷斯也同情地看着桑乔。
他的指导教授运气实在太差了。偏偏是‘她’萨迪。
然而， 噩梦才刚刚开始。
‘呵呵呵一下一个上吧。这次我会手下留情的。’
萨迪教授继续召唤她负责的考生进入考场。
啪一啪！
她的化身泥傀儡挥动着手中的荆棘鞭子在地上抽了几下。
不久，下一个考生走上考场。
砰! 砰! 砰!
结果正如所有人预料的那样。
该考生没能对泥傀儡造成一次有效打击，全身被鞭子抽打后被迫退出。
有效打击0次，有效闪避4次，有效防御0次，致命打击0次。
继桑乔之后上场的考生只得了可怜的4分，泪流满面。
随后的考生也是如此。
没有人能成功攻击到模仿萨迪教授动作的傀儡， 只能躲避如雨点般的鞭打。
更糟糕的是， 萨迪教授的鞭子像毒蛇一样飞舞，一旦被击中， 几乎无法防御。
4分。3分。8分。6分。5分。7分。4分……
惨不忍睹的成绩接连出现。
这一刻， 桑乔的17分显得格外出色。
与此同时， 看着这一切的教授们咬牙切齿。
‘萨迪， 那个混账女人又在拉低平均分了！’
“每年看到这种不公平的考试，真是气得我肝都疼！”
“校长大人为什么每次都袒护那个学生呢！ ?”
“这算是对没落的萨德侯爵家的最后一丝尊重吧。”
“见鬼。这种不合理且不公正的做法。分等级和身份本来就不应该是这样的……”
“没办法了。只能认为那部分学生运气不好吧。”
“之后可以给那些成绩上受到损害的学生在作业或态度方面加分， 来弥补这种不公平。”
“不过对我们副校长派系来说，有那个学生在也算是件好事。可以拉低校长的支持率。”
即使在各自复杂的思绪交流过程中，萨迪教授也笑着将学生们折磨得惨不忍睹。
‘呵呵呵-把这些家伙弄得满身大汗来训练他们确实很有趣。不过，比起让他们血流成河还是差了点。’
唯一值得庆幸的是，潘西教授的恐吓似乎起到了作用，至少萨迪教授还没有把学生折磨到半死。
即便如此，他像对待狗一样鞭打学生的做法仍然引起了众人的愤怒。
因为这根本不是老师教育弟子的行为，而只是强者单方面欺凌弱者罢了。
不久之前，萨迪刚刚给了前一个学生四分， 并让他退场，然后召唤了下一个将要被训练的人。
然后。
“嗯?看来你还算是个有点能耐的小子?值得调教一番。”
萨迪教授的目光停留在站在竞技场下的一个学生身上。
他面无表情，浑身散发着冰冷的气息。
“……”
彼勒斯就站在那里。
