第192章 土地攻击 (3)

第192话 土地攻击 (3)
“……”
彼勒斯依然面无表情地站立着。
随后，一个白发的女学生走了出来。
热兵器部的首席辛克莱尔。
她似乎已经察觉到轮到了自己， 朝着演练场走去。
“热兵器部A番。69号。你是辛克莱尔吗?”
这时，萨迪教授点名的声音传了过来。
这是一句充满浓厚兴趣的话语。
尽管辛克莱尔出身平民，但她的技能和笔试成绩都无人能及。
她不仅在课余时间参加了各种文化课程和社团活动，甚至还参与了志愿者服务以及兼职工作，因此作为阿尔法女孩而声名远播。
可想而知，她的名气不仅限于学生之间，甚至一些对学校内部事务极为关心的家长和教授们也都知晓辛克莱的名字。
……是因为这样吗?萨迪教授对辛克莱特别关注。
多洛雷斯带着担忧的表情走到辛克莱身边说道。
“辛克莱，如果情况不妙的话，最好中途放弃考试。萨迪教授不仅是学院的教授， 还是皇家卫队逮捕组和审讯组的顾问，他的实力毋庸置疑。而且他是一个看到有才华的学生就一定要刁难的扭曲教授， 所以很有可能会针对你。”
然而， 辛克莱却以前所未有的坚定表情摇了摇头。
“我已经预料到了。”
“……什么?”
“从我得知我的监考老师是萨迪教授时， 我就预料到了一些事情。”
辛克莱尔抬起头来。闪烁的目光转向了多洛雷斯。
“谢谢您的担心，会长。但我必须在这次考试中取得好成绩。这样我才能获得奖学金来支付学费。”
“……我明白你的意思。但是萨迪教授的情况并不寻常。即使你放弃这次考试， 其他科目的教授也会设法弥补你的分数。无论是加分还是特别分数，他们都会给你的。”
“……但是。”
辛克莱尔转过头去。
那里有许多学生正在呻吟着翻滚。
特别是与冷兵器部相比，热兵器部的学生们由于体力相对较少，受到了严重的伤害。
看到这一幕， 辛克莱尔咬紧了嘴唇。
“我不能逃避那些让朋友们变成这样的家伙。”
“…”
“我也希望和其他朋友一样， 在相同的条件下参加考试， 会长。”
辛克莱尔的坚定决心也充分传达给了多洛雷斯。
她怎么会不明白呢?多洛雷斯也曾有过与同学们深厚友谊的新手时期。
“……好吧。有句话叫‘爱同学， 爱国’。”
“谢谢您， 会长！”
“别客气。但如果真的有危险，你必须立即放弃考试。然后马上来找我。我会为你治疗的。”
“好的!”
辛克莱尔回答得铿锵有力，然后跳上了练习场。
不久，充满好奇的萨迪教授的目光转向了辛克莱尔。
就像孩子俯视即将撕碎的昆虫时那种天真无邪的表情。
“哦~原来你就是‘那个’辛克莱尔啊。成绩优秀，战斗直觉出众，性格温柔，善良，而且在各种文化课程、志愿服务和社团活动中无所不能?”
“谢谢夸奖。您过奖了。”
“哦，声音也很好听。脸蛋也很漂亮……”
萨迪教授开始滔滔不绝地赞美起来。
“破坏起来一定很有成就感。”
如果不是最后一句话，气氛可能会变得相当温馨。
滋滋滋滋滋……
不久，萨迪教授的气息开始蔓延开来。
萨迪教授的化身，一个与她体型相似的泥人傀儡站了起来。
手中握着一根长长的藤鞭。
泥人的嘴动了起来， 传出了萨迪教授的声音。
[最近学校里流传着一些荒谬的谣言。说我欺负有才华的学生?]
听到这话， 辛克莱尔不由得一颤。
谣言?难道萨迪教授的真实意图是出于嫉妒或自卑感?
辛克莱尔一时怀疑自己是否误解了什么， 感到有些困惑。
然而， 萨迪教授接下来的话更是让人觉得疯狂。
[那可是真的哦。不管有没有才能， 我都一样折磨他们。呵呵呵呵！ ]
与此同时， 石像挥动的鞭子向他袭来。
唰-
伴随着巨大的声响，石板地面裂开了。
辛克莱尔急忙闪身躲避， 但鞭子如同活物般紧追不舍， 步步逼近他的脚后跟。
嗖-
就像鳗鱼一般灵活地扭动着身体。
[不过有才能的人挣扎得更久一些， 所以伤得更重。呵呵呵！ ]
“……”
[刚才那个叫山丘?他似乎被寄予厚望。看来学院的水平下降了不少。这种平庸才能的家伙竟然是冷兵器部的王牌。真是令人失望， 太失望了。]
萨迪教授舔了舔干瘪的嘴唇， 对着虚空继续挥舞鞭子。
[你怎么样?热兵器部的王牌，来展示一下你的身手吧~]
与此同时， 鞭子带着无数的弯曲和结节，撕裂了周围的空气。
嘭嘭嘭嘭嘭！ 唰- 唰！ 啪- 哧！
附近的石板纷纷炸裂。
辛克莱尔施放了一个加速风魔法，帮助他迅速移动。
“迅捷!”
动作加快的辛克莱尔避开了鞭子形成的陷阱， 向演武场外缘移动。
速度真如疾风一般。
然而。
[迅捷?这就是你用了迅捷后的速度吗?在实战中这样会立刻送命的~]
萨迪教授的石像轻松地跟上了辛克莱尔的动作。
“啊!?”
这声惊呼不仅来自辛克莱尔， 也同时从所有观看这场考试的学生和教授们的口中发出。
萨迪操控石像显得非常轻松，其技艺之高超，连其他教授都为之惊叹。
通常情况下，即使是战斗专家的教授们也无法完美地远程操控石像，使其与自己的身体同步。
与石像同步的身体在移动时会略微迟钝，并且石像在化身过程中也会产生瞬间的联动延迟。
此外， 由于需要拦截远处的目标，对距离的把握会有很大的偏差， 无法准确计算出自己四肢与石像四肢的长度和粗细差异， 从而导致细微的误差。
但是。
[呵呵呵呵- 只会逃跑可拿不到分数哦?]
萨迪教授完全没有这些问题。
她惊人的专注力和身体仿佛在与眼前的学生战斗一般自然流畅。
就像在与眼前的对手进行近战一样。
“是的。光是逃跑确实拿不到分数。感谢您的建议！”
辛克莱尔坚定地站立着， 开始施放魔法。
多重魔法施放。
三个魔法圈层， 总共九个魔法能量圈被绘制出来。
轰轰轰轰轰！
竟然同时释放了三个三级魔法。
火焰、冰霜和风暴之歌。
在他这个年龄段，如此惊人的才能极为罕见。仅凭魔力亲和力而言，几乎可以媲美甚至超过魔道宗家米尔格家族的魔法师们。
然而。
[呵呵呵呵-]
看到倾泻而下的火焰之矛、冰霜之矛和风之矛，萨迪教授只是嗤笑不止。
[热兵器部的王牌也不过如此?还不如去折磨那些笨重的家伙们……]
萨迪教授似乎失去了兴趣， 低声说道。
接着。
嘭-
仅仅一脚就破解了辛克莱尔的所有魔法。
“呃! ?”,
魔法被强制取消，魔力反噬。
辛克莱尔感觉到血液从眼睛、鼻子、嘴巴和耳朵流出，向后退去。
紧接着， 石像的拳头和脚踢如雨点般落下。
轰轰轰轰轰！
萨迪教授操控的石像物理攻击达到了惊人的水平。
虽然注入石像的魔力量有限，但萨迪教授却能用这有限的魔力发挥出最佳效率的动作。
再加上瞬间爆发性释放魔力的运用， 使得石像的控制达到了不可思议的程度。
石像的动作灵活得令人发狂，扭曲得匪夷所思，弯曲得难以理解， 快得像怪物。
它仿佛整个身体都变成了一条鞭子。
“啊啊啊!”,
辛克莱尔不由自主地尖叫起来。
辛克莱尔在躲避石像的拳头和脚踢时，慌乱地向后退去。
这时， 她耳边传来犹如死神的声音。
[哎呀?你忘了什么吧。忘了我的鞭子了吗?]
因为石像的拳头和脚踢太过可怕， 她一时忘记了鞭子的存在。
萨迪教授的主要武器是鞭子。
“……!?”
当辛克莱尔回过神时， 她发现自己周围已经被鞭子缠绕。
…咔嚓！
瞬间收紧的束缚将辛克莱尔整个人紧紧捆住。
“……! ……! ”
当 Sinclair无法动弹时， 他转头的一瞬间。
Kilheal 那如尖刀般的高跟鞋后跟几乎触及到了 Sinclair的眼球。
啪！
Sinclair迅速将头向后仰， 避开了 Sadie教授的踢击， 但紧接着的第二次踢击却没能躲过。
砰！
沉重的中段踢击。
即使没有看到， 他也知道自己的肋骨全都被踢断， 刺入了内脏。
辛克莱尔就这样飞向了空中。
她像断了线的风筝一样， 掉落在了演练场外面。
同时， 状态窗口弹了出来。
＜热兵器部 A番-069号学员 ‘辛克莱尔’＞
＜负责教授： 萨迪＞
-有效命中： 3次 (每次1点)
-有效闪避: 16次 (每次1点)
-有效防御：0次 (每次1分)
-致命一击：0次 (每次10分)
=总分: 19分
她是热兵器部最优秀的人才。无论在哪项测试中，她从未失过手，但她的总分却只有区区19分。
这个分数仅仅达到了平均线。
“辛克莱尔! ?”,
惊恐万分的多洛雷斯接住了掉落的辛克莱尔。
辛克莱尔吐血时， 被施加了治疗魔法。
稍晚赶到的教授们也开始急忙为辛克莱尔治疗。
与此同时，辛克莱尔抬头看着多洛雷斯， 微微一笑。
“对不起,会长……”,
“别说啦，辛克莱尔！ 内伤愈合需要时间！”
“咳！ 咳！ 奖学金……拿不到了。”
听到这话，多洛雷斯带着哽咽的表情，紧紧握住了辛克莱尔的手。
换句话说， 辛克莱尔的学费可能由多洛雷斯代为支付。
毕竟她出身名门奎瓦迪斯家族， 相当富有。
但目前重要的并不是这些。
重要的是依靠自己的力量去完成，无论是考试还是学费，都不接受任何人的帮助。
对辛克莱尔来说，这一点非常重要。
就在这时。
“呵呵呵呵-”
安静的大气中传来了笑声。
萨迪教授。她看着辛克莱尔的眼泪，笑得非常开心。
“是因为没拿到奖学金才哭吗?孩子，老师会给你钱的， 别哭了~为什么要为这种事哭泣呢?又不是乞丐。”
这不是因为她不知道而说的， 而是明知道还这样说。这使辛克莱尔的心灵受到了双重打击。
萨迪教授的话像舌头下长了刺一样，无论是学生还是教授，所有人都表情僵硬。
……但是。
在这种情况下， 有一个人没有任何表情变化。
“…”
彼勒斯。只有他面无表情地盯着萨迪教授。
然而。
当萨迪教授开口喊叫时，彼勒斯的表情终于有了变化。
“来， 马上开始。下一个顺序是冷兵器部B班的⋯⋯。”
她那充满杀气的眼睛猛地转向彼勒斯所在的方向。
接着， 与苍白皮肤形成鲜明对比的鲜红嘴唇画出了一道柔和的曲线。
“彼勒斯。上来吧?”
