第193章 土地攻击 (4)

第193话 土地攻击 (4)
另一方面。
曾经是热兵器部首席的辛克莱尔带着可怜的分数被抬了出去，热兵器部的学生们整体气氛变得沉闷。
她总是坚强开朗， 不知不觉间成为了1年级热兵器部学生的偶像。
但并不是所有人都为辛克莱尔所经历的悲剧感到悲伤。
“呵呵呵。那个平民女人。终于被打垮了吧。”
“不知天高地厚地坐上了热兵器部首席的位置，真是活该。”
“没错。热兵器部首席应该由我们贵族派中的人担任。”
“肯定是靠漂亮脸蛋巴结教授才得到的分数， 反正就是如此。”
一部分人阴沉地嘲笑着。
“现在真正适合首席的人会回到自己的位置上。就是我们的格鲁努伊。”
这个由帝国名门子弟组成的团体的首领正是格鲁努伊。
但他不知为何表情有些不自在。
对于阿谀奉承的手下兼朋友的话， 他完全没有反应。
“…”
他的目光投向远处的辛克莱尔。
被抬出去时痛苦不堪的她。
总是认真努力地过着学校生活的辛克莱尔。
尽管出身平民，但她毫不畏惧贵族的排外，展现出了比任何人都优秀的学业成绩。
这样的辛克莱尔在痛苦。甚至可以看到她从未流过的眼泪。
咔嚓！
格鲁努伊的牙齿裂开了。
“安静地去做吧。”
那句话让那些贵族派系的少年少女们都闭上了嘴。
格鲁努伊用低沉的声音说道。
“这不是一场公平的较量。”
“啊?”
“也许其他教授会给那丫头加分吧。无论是额外加分还是态度分。”
听到这话， 贵族派的少年少女们也点了点头。
“果然是格鲁努伊啊。”
“真可靠。有成为贵族派领袖的资格。”
“但现在还不能放松吧?首席争夺战。”
“要让那个卑微的平民丫头见识一下！”
不过， 格鲁努伊仍然显得有些紧张。
这时，有一个存在让格鲁努伊的表情稍微放松了一些。
“……萨迪教授。我让你适可而止了吧?”
那是米尔格·梵希教授。
他仿佛已经无法再忍受下去了。
“给校长撑面子也是有限度的。你的恶行不能再姑息了。”
“嗯?你想怎么样?”
萨迪教授挺起胸膛，摆出一副无所畏惧的样子。
随后，站在梵希教授身后的其他教授们也走上前来开始抗议。
“萨迪教授！ 这未免太过分了吧?您伤害的学生中还包括我的指导对象！”
‘萨迪教授。这样可不行啊?上次魔力壁B钥匙事件也是，平时明明有年假或调休，却总是在当天随意使用， 甚至擅自离开工作岗位，我们也都睁一只眼闭一只眼。’
‘你是疯了吗?你在想什么， 总是欺负学生！ 评分标准又是什么鬼！ 你以为其他教授是因为心软才给学生打分吗！ ?’
然而萨迪教授丝毫没有退缩， 反而露出尖牙， 发出低吼。
‘这些多嘴的家伙们……真是……你们哪来的胆子敢叫嚣?叫嚣吧。’
听到这话， 教授们的脸上露出了荒诞和困惑的表情。
有几个教授气愤地想要上前， 却被班西教授拦住了。
“螃蟹们。看热闹的人真多啊。”
这时， 教授们也意识到周围聚集了无数的学生。
萨迪教授的态度却是如此厚颜无耻和傲慢。
‘呼……如果不是‘他’萨德侯爵的后代就好了。’
平时被学生们称为蜡像的班西教授， 这次竟然像揉皱锡箔纸一样皱起了眉头。
“总之。这次真的是最后一次机会了， 萨迪。”
“呸- 别叫我名字，老家伙。非要叫的话， 就全名加头衔一起叫~”
“我不是在开玩笑, Donatien Alphonse François de Sade 教授。如果你再对学生表现出过分的残酷， 我会亲自把你从中考中排除出去。哪怕我要偷用校长的印章， 也会给你严厉的处分。”
班西教授的气势真的十分可怕， 仿佛随时都要爆发。
而萨德教授只是露出意味深长的笑容， 并未回应班西教授的愤怒。
就在这时，下一个考生走上了考场。
他是冷兵器部B班的菲吉。
菲吉用颤抖的手握住了刀。
看到这一幕，萨德教授立刻嗤之以鼻。
“剑的握法都错了。你是垃圾吗?”
萨德教授虽然不使用暴力， 却在进行语言攻击。
然而， 菲吉虽然身体在颤抖， 却没有退缩。
‘我不是胆小鬼。我已经决定要成为彼勒斯引以为傲的朋友。我不能在这里退缩！’
聪明的菲吉很清楚自己将会面临什么。
即使是强大的山丘和辛克莱尔也都被打得遍体鳞伤，他知道自己不可能毫发无损。
但即便如此， 菲吉也没有退缩。
他也没有像多洛雷斯建议辛克莱尔那样宣布中途放弃。
‘这次试炼正是打破我脆弱外壳， 展现内在勇气的机会……’
砰！
然而， 菲吉的想法在中途被打断了。
[猪罗垃圾。]
萨德教授的化身， 泥人傀儡不知何时已经靠近， 并一脚踢向了菲吉的身体。
轰！
菲吉在石地板上弹跳了三次才倒下。
瞬间他就变成了血人。
观众席上顿时传来了一声声惋惜的叹息。
即便是平时因为菲吉软弱而轻视他的人，此刻也为成为萨德教授牺牲品的菲吉感到同情。
而他的朋友图德和桑乔更是怒不可遏。
“该死！ 我想上去！ 我要报仇！”
“我已经经历过一次这样的事情了。但是看到朋友这样受苦， 真是……”
图德和桑乔都紧握着拳头， 脸涨得通红。
就在那时。
[好， 下一个考生上……咦?]
萨德教授刚想转头， 却突然停住了。
菲吉。那家伙正摇摇晃晃地从地上站起来。
“……我不会就这样认输的。”
全身布满淤青和鲜血的菲吉。但他依然没有放下手中的剑。
“在防御测试中我也只是给别人添麻烦。现在我不想再这样了。”
说完话的皮吉伴随着一声呐喊向前挥剑。
萨迪教授无奈地笑了。
[呵呵呵。得做成烤乳猪才行。]
泥像动了起来。穿着尖头高跟鞋的泥怪朝着皮吉冲去，就像萨迪教授一样。
特德和桑乔吓坏了。
“皮吉！ 干脆躺下吧！ 和那个疯子教授近战太危险了！”
“勇气和鲁莽是不同的，皮吉！ 在这种情况下， 放弃才是明智的选择！”
然而， 站在一旁的辛克莱尔的意见却有所不同。
“……确实如此。”
“什么?”
当特德和桑乔转过头时，辛克莱尔用下巴指了指萨迪教授的方向。
“……啊!”
他们这才发出惊叹声。
的确如此。
皮吉正在引诱萨迪教授。
引到哪里?
引到刚才自己被扔进去的那个泥坑里！
由于之前比赛中辛克莱尔使用了冰火魔法，地面反复冻结和融化，形成了一个泥泞的坑洞。
萨迪教授所在的赛场仍然是坚硬的石地板，但泥像所在的赛场到处都是泥坑，而皮吉所站的位置正好处于萨迪教授的视线死角。
也就是说，泥像会模仿在平坦地面上移动的萨迪教授的动作，很快就会掉进泥坑里，那时就是反击的机会！
“果然！ 皮吉的头脑最棒了！”
“这样应该可以！”
“这家伙，还真有两下子?”
“上吧皮吉！ 给他点颜色看看！”
特德、桑乔、比安卡、辛克莱尔开始为皮吉加油。
皮吉巧妙地将萨迪教授引入死角，并利用地形发动了致命一击。
然而。
[哎呀?这里有泥坑?]
萨迪教授的天才才能让这一切变得微不足道。
啪！
泥像的高跟鞋并没有陷入泥坑。
……更准确地说， 虽然陷了进去，但就像踩在平地上一样，很快就拔了出来。
“!?”
皮吉的眼睛瞪得大大的， 眼中充满了惊恐。
萨迪教授的泥像向他逼近。
甜腻的声音危险而令人胆寒地传来。
[你以为我只是靠天赋吗?]
这时，皮吉才注意到萨迪教授的高跟鞋。
令人惊讶的是，高跟鞋的后跟已经脱离鞋子， 直接插进了后面的泥坑里。
的确如此。
萨迪教授平时总是把脚尖抬到极限， 只用脚尖走路。
完全不把重量放在后跟上， 仅靠脚尖的力量。
这样锻炼出来的脚趾，能够完美地完成带有巨大力量的踢击。
这展示了她平时是如何锻炼自己的。
“呃呃! ?”,
皮吉虽然迟了一步，但还是挥剑反击， 但比预期的计划晚了大约两秒。
而在面对萨迪教授时，这两秒的差距犹如天壤之别。
砰！
又一次可怕的肉体撞击声响起。
皮吉浑身是血地从赛场上摔了出去。
[像虫子一样的家伙竟然敢站起来两次。]
萨迪教授无情地咒骂着转身离去。
就在那一刻。
她的脚步被什么东西绊住了。
-叮!
皮吉的成绩显示出来了。
＜热兵器部B班-255号学员 ‘皮吉’＞
＜负责教授： 萨迪＞
-有效攻击： 1次 (每次1分)
-有效躲避：0次 (每次1分)
-有效防御：0次 (每次1分)
-致命攻击：0次 (每次10分)
=总分：1分
1分。一次有效的攻击。
但萨迪教授从未允许皮吉攻击过她。
[什么?我怎么可能给这种垃圾1分。]
但皮吉的成绩确实是1分。
这时。
[……!]
萨迪教授的眼睛睁大了。
她操控的泥像腹部深深插着一把断剑。
* * *
“皮吉！ 你还好吗?！”
图多尔和桑乔疯狂地跑过来扶起了皮吉。
全身是血的皮吉连自己站起来都做不到。
甚至有一只眼睛肿得完全看不见了。
“嘿嘿……你们看， 我还是得了1分。”
听到皮吉的话， 图多尔和桑乔都沉默了一会儿。
在被萨迪踢中的瞬间，皮吉紧紧抓住了断掉的刀刃，并将其插入了石像鬼的身体。
虽然紧握刀刃碎片的手已经满是伤痕，但这样得到的分数也只有区区1分。
皮吉就是这样做的， 最终还是做到了。
“小子……干得好，这是你做到的。”
“你在被击中的那一刻都没有眨眼。这也是我做不到的事情。真是令人敬佩。”
图多尔和桑乔一边扶着皮吉一边说道。
皮吉似乎已经没有力气说话了，只是嘴唇上沾着干涸的血迹微微动了一下。
这时， 急匆匆赶来的医疗队开始治疗皮吉的伤口。
多洛雷斯也带着担忧的表情检查了皮吉的情况。
“左边的头骨严重破裂了。能看见吗?你差点就失明了。如果神圣力量注入晚一点，就会变成那样。一段时间内视力会下降， 一定要戴上医疗用单眼眼镜。”
“……还好没失明。要是失明了， 母亲会非常伤心的。”
伴随着安心的叹息，皮吉的话让图多尔和桑乔，以及刚刚赶到的比安卡和辛克莱尔咬紧了牙关。
与此同时。
训练场上， 凡西教授正在向萨迪教授发出最后通牒。
“萨迪，出来吧。从现在起，我要剥夺你的考试管理员资格。你不是有资格考验战士荣誉的人。因为你本身也不是战士。”
面对凡西教授指责不光彩行为的话，萨迪嗤之以鼻。
“战士?学院里哪里有战士?全都是废物而已。”
同时， 她小声嘀咕道。
“唯有在黄道之夜四处游荡的‘那位大人’， 只有他才是真正的战士。”
凡西教授没有听到萨迪的话。
“立刻下来。你也没有当教授的资格。从现在这一刻起，剥夺你作为考试管理员的所有权利和权限……”
然而， 凡西教授的话被打断了。
“下一个。”
一个声音插进了萨迪教授和凡西教授之间的对话。
极其冰冷， 但其中却有一种平静的力量在悄然升起。
“下一个轮到我了。”
彼勒斯。
一向面无表情的他终于站在了考场前。
“我想亲自接受这位教授的测试。”
如果不知道的人看到的话，可能会认为彼勒斯面无表情， 没有任何想法。
但是了解彼勒斯的人一眼就能看出他现在的心情如何。
可以看到他苍白的皮肤上微微暴起的一条青筋。
彼勒斯现在很生气。
