第194章 土地攻击 (5)

第194话 土地攻击 (5)
挣脱了项圈的猎犬出现在战场上。
彼勒斯在登上试验台之前必须与班西教授进行特别会谈
“彼勒斯同学。”
冰冷的眼神和声音， 班西教授一如既往地不喜欢彼勒斯。
然而。
“作为教授，我有责任确保学生不会处于危险之中。所以我希望你不要参加萨迪教授的考试。”
“我想尽可能按照原则进行预定的考试。另外，我觉得或许能从中获得一些心得。”
“……什么?心得?”
班西教授似乎完全无法理解彼勒斯的想法，摇了摇头。
然后果断地继续说道。
“从像萨迪这样的人那里，你什么都得不到。除了‘世界上确实有很多不公平的事情’这种经验性的认识之外。”
班西教授依然保持着冷漠的态度。
他向彼勒斯走近几步， 然后伸出手， 在他面前递出一张纸。
＜身体放弃声明＞
“如果你想参加萨迪教授的考试，就在这份声明上签字。如果你愿意这样做，我会同意的。”
“……”
通常的学生在这种情况下会立刻改变主意。
不，更确切地说，在这所科洛塞奥学院里，敢于与萨迪教授和班西教授对抗的学生根本不存在。
……只有一个例外， 那就是彼勒斯。
嗖嗖- 嗖-
彼勒斯在声明上签了字，然后把它交还给了班西教授。
他的从容让周围的所有人都张大了嘴巴。
班西教授也因为彼勒斯这个难以理解的行为而露出了蜡像般的表情变化。
“真的要对付萨迪吗?你还是那么傲慢。”
“…”
“话说回来，只吃甜肥料长大的温室花朵确实需要提前尝尝世间的苦涩。这样才能学会分辨什么是体贴， 什么是鲁莽。”
班西教授皱着眉头， 哼了一声。
不久之后。
轮到彼勒斯了。
[都吵完了?你们这些垃圾猪。]
由萨迪操控的石像鬼的阴影阴森地投射在走上考场的彼勒斯面前。
萨迪教授用一种惊奇的目光注视着眼前的彼勒斯。
[对弱小的猪狸没兴趣……不过你倒是有点意思。一个没有才能的平民出身的废物，竟敢选我?]
“…”
[刚才上来的那个矮个子猪狸是你的朋友吗?呵呵呵- 那家伙的左眼恐怕要瞎了。那你是不是要用右眼来配对呢?废物和蠢货的组合。怎么样?]
彼勒斯并没有回答。
只是。
咔嚓-
把箭搭在了弓弦上。
嗖-
箭以极快的速度飞出。
但萨迪教授的石像鬼却以惊人的速度做出了反应。
[哼- 弓手竟然这样缩短距离战斗?如果只针对初期的话，倒是个不错的策略。看来你脑袋还挺灵光?]
弓手通常习惯保持距离战斗。
但在这种需要短时间内得分的情况下， 边射箭边前进也是一种好方法。
可以大幅缩短箭矢飞向目标的时间。
然而萨迪教授的身体素质简直如同怪物。
她展现出惊人的灵活性， 像弓一样弯曲腰身，躲过了所有飞来的箭矢。
那瞬间的反应连彼勒斯也不得不佩服。
‘扭曲的天才’这个词语似乎就是为了她而创造的。
就连批评她品性和行为的教授们也对她实力无话可说， 只能默默叹服。
‘可惜了。如果她的品性能够支撑她，她本可以成为一位伟大的勇士，为人类联盟做出巨大贡献。’
但萨迪教授看起来并不像是会为了别人而战的人。
没有人追随， 没有人尊敬， 没有人爱戴。这就是萨迪教授。
‘既然如此， 那就没必要手下留情了。’
彼勒斯此时正冷冷地看着萨迪教授。
嗡-
伴随着破空声， 箭矢飞出。
彼勒斯在弓弦上挂上了多支箭， 并以惊人的速度连续发射。
周围的人开始发出惊叹。
“天哪！ 这家伙是谁?居然能跟上萨迪教授的动作！?”
“这么短的距离还能再缩短?她是怎么躲避的?”
“而且看这连射速度！ 疯了吧！”
无论是学生还是教授都对彼勒斯的动作感到惊叹。
当然，虽然萨迪教授在与石像鬼同步过程中魔力量受到限制，动作也变得迟缓，但对于一年级学生来说，能够做到这一点已经是令人鼓舞的事情了。
不过。
[呵呵呵呵- 即便如此， 也不过是个射箭的废物。]
正如萨迪教授所说。
彼勒斯的箭矢从一开始就没有对萨迪教授造成任何有效打击。
叮- 嗡- 当- 咔嚓!
箭矢在触及石像鬼身体之前就被拳脚或鞭子击碎或弹开。
有些甚至因为风向计算错误而射向了奇怪的方向。
偶尔也有几箭命中石像鬼，但大多只是擦伤了手脚边缘，无法算作有效打击。
考场外观看这一切的比昂卡也摇了摇头。
“弓手在实战考试中真是毫无办法。我至少遇到了性格温和的教授，成绩还不错……但面对萨迪教授， 拿一分都难。”
事实确实如此。
朱德、桑乔、辛克莱尔，甚至连脸上缠着绷带的菲吉也都露出了担忧的表情。
彼勒斯一边躲避石像鬼的拳脚，一边捡起落在地上的箭矢重新发射。
然而大部分箭矢仍然被石像鬼的手背或拳头弹开，甚至直接折断， 可用的箭矢数量逐渐减少。
[呵呵呵- 还要继续吗?不是猪狸，而是老鼠啊。]
萨迪教授显然已经恼火了。
毕竟她也没有成功对彼勒斯施加一次鞭打。
她似乎迫不及待想要放弃石像鬼亲自出手。
[讨厌的小子，过来吧?你该接受体罚了。]
萨迪教授想把彼勒斯逼入角落，但由于考场是圆形的， 这不可能实现。
彼勒斯聪明地利用这一点， 不断绕圈拖延时间。
因为躲避也是有分数的。
但萨迪教授显然不想配合彼勒斯的计划。
[呵呵呵- 想通过有效躲避来得分?真是老鼠的想法。但这绝不能允许！ ]
不久之后， 她的鞭子挥舞得更加猛烈。
啪! 啪-
萨迪教授并没有攻击彼勒斯。这是一种不给他躲避分数的态度。
相反， 她用鞭子抽打着考场的地面。
原本圆形的考场在鞭子的打击下逐渐破裂。
最终考场的一角变成了尖锐的形状，自然形成了一个角落。
随后萨迪教授所做的就是把彼勒斯逼入这个角落。
鞭子挥动， 除了角落之外的所有地面都被破坏。
原本绕圈拖延时间的彼勒斯不得不被迫进入角落。
[去死吧。废物。]
萨迪教授说着完全不像监考官的恶言，逼近彼勒斯。
鞭子飞来，箭矢纷纷破碎。
彼勒斯在泥泞和尘土飞扬的地面上翻滚， 躲避萨迪教授的攻击， 并捡起完好的箭矢继续射击。
每当试图逃离角落时，鞭子就会飞来，在他身上留下淡淡的伤痕。
彼勒斯简直像是一只被逼入绝境的老鼠。
目睹这一切的所有人都不由得叹了口气。
图德、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔和多洛雷斯， 甚至平时讨厌彼勒斯的班西教授也显得焦躁不安。
终于，抓住彼勒斯缰绳的萨迪教授得意洋洋地宣布道。
[你即将遭受的痛苦和障碍， 乃至死亡， 都将毫无价值。]
同时， 她握着鞭子的手高高举起。
这蕴含着奥术力量的鞭子一旦打中，至少会造成重伤，甚至可能致命。
班西教授咆哮般地说。
“让医疗队待命。”
听到这话， 教授们慌忙行动起来。
图德、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔以及多洛雷斯也已经不知不觉间靠近了考场。
以便彼勒斯一倒下就能立刻接住他。
……但是。
[什么?]
萨迪教授疑惑地歪了歪头。
瞬间感受到手臂上微妙的异样感。
这种感觉让她握鞭的手停顿了一瞬。
…啪!
刚才一直掠过的关节附近。因为不是有效打击部位，所以没有太在意。
那里感觉有些僵硬。
