第196章 土地攻击 (7)

第196话 土地攻击 (7)
‘被愤怒蒙蔽双眼的人啊， 你在看哪里?’
读出彼勒斯唇形的沙迪教授的眼睛瞪得几乎要裂开。
同时。
…砰!
左眼的视野变得一片漆黑。
“啊啊啊啊啊！”
沙迪教授发出的凄厉惨叫在整个擂台回荡。
左侧脸部如同燃烧般的剧痛！
然而，石像鬼的脸庞完好无损， 没有任何箭痕。
“……? ……? ……?”
沙迪教授伸手摸了摸自己的左脸。
触感清晰。
流淌着滚烫的液体，以及应该有眼球的位置插着一根粗大的箭矢。
一支箭矢深深扎进了沙迪教授的左眼。
观众们震惊得说不出话来。
“什，什么情况?突然发生了什么事?”
“风向似乎变了， 然后突然飞来了一支箭！”
“那不是彼勒斯之前射出的箭吗?比赛刚开始时！”
“哎呀， 不可能。怎么会现在飞过来?”
“比赛刚开始时， 那支箭随风飞走了， 现在风向变了， 所以又飞回来了！”
“天哪，这怎么可能?”
“竟然会有这么倒霉的事……”
发生了一场谁也未曾预料到的前所未有的人身事故。
教授们也被这可怕的荒谬情景惊呆了。
“我见过很多学生受伤的情况， 但教授受伤还是第一次。”
“而且还是沙迪教授。呵呵，这真是因果报应啊。”
“哎呀， 同僚受伤了还说这种话！ 太过分了！”
“那么， 要不要处分那个彼勒斯学生呢?”
“为什么要那样做?那学生又不是故意的。这只是自然灾害吧?”
比赛初期，彼勒斯射出了许多误射的箭矢，其中一支箭矢乘风高高飞起， 最终绕了个圈落了下来。
也就是说， 这纯粹是一场偶然的事故。
更糟糕的是， 沙迪教授只专注于模仿她动作的石像鬼， 未能及时察觉落下的箭矢。
由于愤怒和执着， 她的视线过于集中在眼前，这也是导致失败的原因之一。
-叮!
这时， 考试结束的提示音响起， 成绩表随之出现。
＜热兵器部B班-256号学员‘彼勒斯’＞
＜负责教授： 萨迪＞
-有效攻击： 2次 (每次1分)
-有效闪避: 28次 (每次1分)
-有效防御：0次 (每次1分)
-致命攻击: 1次 (每次10分)
=总分: 40分
有效攻击两次得2分，有效闪避二十八次得28分。
这是彼勒斯一直躲避鞭子不断逃跑的结果。
最后，萨迪教授被攻击了一次致命攻击，计为10分。
石像鬼陷入无法战斗的状态， 从某种意义上说确实是致命一击。
发生了人命事故， 虽然将其计入分数有些尴尬， 但魔法系统还是这样判定的。
自科洛塞奥学院悠久的历史以来，从未有教授在考试过程中受伤过，因此所有人都感到震惊。
总之。
因此，彼勒斯的总分是40分，创下了学年最高纪录。
而且，这还是在负责教授是萨迪的情况下。
教授们看着适时出现的成绩板，仍然不敢相信，互相低声议论。
“呵呵……只顾着折磨眼前的学生，却没注意到自己面临的危险。”
“真是运气不好。谁会想到箭矢会射向自己呢?”
“这是过度测试带来的最糟糕的灾难。偏偏那时候风向改变了。”
“都是咎由自取。她自己招致了这一切。”
“那么， 该怎么给那个叫彼勒斯的学生打分呢?”
“怎么给?魔法系统已经统计为 40分了。”
“但如果那样的话，会不会有学生故意瞄准教授呢?”
“说得通。那么远的距离怎么可能越过攻击?今天的事只是运气不好发生的意外而已。”
“前所未有的事， 真不知道该如何处理。”
教授们的意见也产生了分歧。
这次是事故，应该承认彼勒斯的致命攻击得分。
这次虽然是事故， 但彼勒斯的致命攻击得分应排除在外。
不过无论如何， 这次是事故这一点没有异议。
另一方面。
图德、桑乔、菲吉、比安卡等人表现出了激烈的反应。
“这，这样算怎么回事?”
“当然是彼勒斯赢了！”
“这场比赛有输赢吗?只是在规定时间内拿分而已。”
“管他呢！ 反正萨迪教授吃了苦头！”
就连平时温和的多洛雷斯也松了一口气。
虽然萨迪教授的眼睛被箭射中是一件不幸的事，但不知为何并不觉得过分。
考虑到她曾试图故意弄瞎菲吉的左眼，以及她过去给无数天才留下了深深的创伤，反而觉得这是轻微的惩罚。
这时。
“够了！ 所有的考试都停止！”
班西教授响亮的声音在整个竞技场回荡。
他带着专精治疗魔法的教授们亲自来到竞技场上。
“彼勒斯同学。考试结束了。你可以下去了。”
听到这话， 彼勒斯没有多说什么， 只是微微点了点头。
在班西教授的指挥下，广大的演武场上正在进行的所有种类的考试都被中断了。
不久， 穿着白衣服的医疗人员开始响应班西教授的召唤赶来。
由于医疗人员只在学生考试区域，所以赶到教授所在的空间花费了一些时间。
不久， 班西教授走向蹲坐在地上的萨迪说道。
“萨迪教授。快接受治疗吧。希望这次事件能让你以后不再如此傲慢……?”
然而。
萨迪教授完全不理会班西教授的话。
“呵呵……呵呵呵呵-”
突然开始笑起来的萨迪。
尽管手指间流淌着鲜红的血， 她仍在笑。
不久，萨迪教授移开了遮住脸的手。
“……嗯。”
班西教授皱起了眉头。
因为直接插在眼球上的箭矢和周围扭曲的肉块，以及喷涌而出的鲜血太过鲜明。
“萨迪教授。快接受治疗…… 咦！ ?”
瞬间， 班西教授的脸色因惊恐而变得苍白。
目睹这一幕的学生们、教授们、观众们也都是一样的反应。
“那， 那那那- 那是什么情况?”
“啊啊！ 疯了吧！”
“天哪……我看到的是什么?”
每个人的反应都差不多。
这也是理所当然的。
噗-!
萨迪教授用力拔出了插在左眼中的箭矢。
笔直的箭杆和尖锐的箭头。
上面插着刚刚从眼球中取出的眼球。
她生生地将自己的眼睛挖出，这种疯狂让所有人感到震撼。
就在那一刻。
啧-
萨迪教授张大了嘴，令所有人更加惊恐。
不久后，尖锐的牙齿开始咀嚼被箭簇穿透的眼球。
咔嚓- 咔嚓- 咔嚓-
萨迪教授在没人来得及阻止的情况下，将箭矢放入嘴里并开始咀嚼自己的左眼球。
眼球破裂和被咀嚼的声音非常大且令人毛骨悚然，传入所有观众的耳中。
最终， 吞下自己左眼球的萨迪露出了微笑。
“这是我祖父给我的眼球。扔掉多可惜。”
那疯狂的笑容让医疗人员无法靠近， 纷纷后退。
甚至天下的班西教授也说不出话来， 半张着嘴。
萨迪看着医疗人员说道。
“我不需要你们的帮助。”，
说完后，她转动了仅剩的一只眼球。
那里可以看到刚刚离开赛场的彼勒斯的身影。
他似乎完全不关心何时来到赛场， 对这边没有任何兴趣。
他的视线已经离开了这里，仿佛之前发生的一切都不重要。
萨迪教授的独眼中布满了血丝。
“呵呵呵呵- 真有趣。太有趣了。这家伙……是冷兵器部B班的吧?”，萨迪教授这才转头看向班西教授。
“如果因为这件事要惩罚我， 那就罚吧。说的是处分。”，“…”
“但在我处分解除那天，我会立即接手冷兵器部的教学工作。”，
萨迪教授那仿佛被什么附身般的声音中充满了奇异的热情，这让冷兵器部的所有教授和学生都感到恐惧。
然后对着这样的众人。
哦-
萨迪只是对她空洞的眼窝嗤笑了一下。
“刚才那是眨眼。不知道吗?”，
真是个难以捉摸的女人。
* * *
漫长的期中考试终于结束了。
防御、攻击、笔试测试。
这些考试分别占50%，40%，10%的比例，综合结果公布后所有人都感到惊讶。
第1名： 彼勒斯
第2名： 辛克莱尔
第3名： 堂吉诃德·拉曼查·图德
第4名： 海布罗·雷·巴斯克维
第5名： 格鲁努伊·德·利维亚登
第6名： 阿瑟·菲·比安卡
第7名： 米德尔布罗·雷·巴斯克维
第8名： 桑乔·巴拉塔里亚
第9名：罗乌布罗·雷·巴斯克维
第199名: 菲吉
在攻击测试中遇到萨迪教授而失去大量分数的学生们的分数得到了恢复。
这是因为笔试成绩中流入了一些不明的加分。
虽然笔试成绩所占比重较小，但它足以改变局势， 那些因萨迪教授而被不公平扣分的学生们得到了补偿。
……然而。
有一个在萨迪教授的考试中唯一没有得到加分的人。
正是彼勒斯。
唯一的满分者。
在笔试自由研究报告中，彼勒斯得出了颠覆学术界的惊人研究成果， 以至于无法再给他额外加分。
在防御测试中， 他取得了高于平均水平的良好成绩， 在攻击测试中， 他也从萨迪教授那里获得了高分。
并且由于解决魔力石故障事故的功劳，独自硬核完成防御测试的功劳，以及对萨迪教授造成致命伤害等耀眼的成绩， 彼勒斯成为了这一学年的首席。
……当然， 这不是彼勒斯想要的结果。
彼勒斯原本只想在笔试中取得适当的成绩，因为他不想引起注意。
但在防御测试中，小夫人发生了事故， 在攻击测试中，萨迪教授差点叫出菲吉的名字，各种变数层出不穷。
彼勒斯以此为契机，深刻反思了自己不够彻底的行为。
但不知彼勒斯有此想法的学生们纷纷围着他， 喋喋不休。
“彼勒斯！ 这次我真的又见到你了。”，
“老实说， 我一直以为你只有脑子好， 没想到身体素质也这么强。”，
“朋友！ 要不要跟特米斯奎拉女子学院的学生们一起联谊?如果你加入我们，我们会更有信心的。”,
“魔法力就是魔法力，战斗感就是战斗感，对怪物的攻略知识也一应俱全。你真是个全能的男人。”,
“头脑好身体就轻松，身体好头脑就轻松， 你两者都好，所以一定很轻松！”，
“喂， 你这样明显是在拍马屁吧?你本来和彼勒斯不熟啊！ 回到你的座位上去！”，
“说别人呢！ 你也在这儿不是吗！”，
“我要坐到彼勒斯旁边。”，
“不好意思， 就算给我钱我也不卖。”，
“彼勒斯，你有兴趣参加学习小组吗?加入我们的学习小组吧?都是家境好或学习好的人。”，“边喝这个边学习。昨天你真的太帅了~”，
“嘿，今天中午和谁吃饭?如果没有一起吃的人，要不要和我一起吃?”，
“老师们都在谈论你。去教务处看看， 大家都在赞叹你提交的试卷。?”
“彼勒斯！ 贵族派的前辈们在找你！”
“天哪！ 今天早上看到豪族派的前辈们也在找彼勒斯呢！”
面对周围众多的声音，彼勒斯只是微微皱了皱眉。
就在这时。
“喂， 你们在看什么热闹?想找死吗?”
一个表情凶恶的男生挤进了人群。
哈伊布罗·雷·巴斯克维。他露出牙齿， 低声咆哮道。
“冷兵器部B番的主角是我。所以别让我看到你们巴结这种平民小子的样子。否则我会杀了你们。”
虽然哈伊布罗在明目张胆地耍横，但在综合排名第四位的他的气势面前， 几乎没有学生敢提出异议。
学生们三三两两地回到了自己的位置。
这时， 哈伊布罗悄悄地向彼勒斯竖起了大拇指。
‘都处理好了。’
‘……干得好。’
无需言语， 彼此心意相通。
受到彼勒斯表扬的哈伊布罗偷偷笑着回到了自己的位置。
接着， 米德尔布罗和洛布罗对哈伊布罗进行了责备。
“真丢脸, 哥!”
“想一个人独占表扬吗！”
“如果觉得委屈，你们也去讨好主子啊。像我一样总是说嘛。”
巴斯克维家的三胞胎现在成了只等待彼勒斯命令的忠诚的三头犬。
不过也有一些他们不会刻意阻止的存在。
“彼勒斯！ 身体怎么样?”
正是图德、桑乔、比安卡、菲吉、辛克莱尔等人。
图德一进教室就拍着彼勒斯的肩膀笑了起来。
“这小子！ 有这种力量就应该先告诉哥哥我啊！ 真是白担心了！”
幸运的是， 朋友们看到彼勒斯的力量后并没有改变态度。
虽然图德和辛克莱尔有些不高兴。
“对了！ 彼勒斯， 刚才太忙没来得及说。我有东西要给你看！”
菲吉走上前， 递给彼勒斯一样东西。
那是昨天晚报上的新闻报道。
[速报] 防御考试中发生的重大事故！ 冷兵器部一年级生收拾残局！ /浏览量： 50，899
-一年级期中考试的防御考试是每个人都必须经历的传统考试……但在此次考试中最近发生了一起事故⋯⋯这起重大事故是因为安全意识不足而引发的⋯⋯教授们的责任推卸使得事态愈演愈烈⋯⋯这时一名男生突然站出来拯救众人⋯⋯另一方面，这场骚乱的主要原因是持有魔力壁钥匙的S教授擅自离开岗位⋯⋯最后附上一段视频，记录了一年级英雄彼勒斯击退独眼怪兽的场景……
＜评论: 33,021＞
o(冷兵器部一年级)：哇：：；看到他撕裂独眼怪兽的样子；；；真性感...震撼...乃乃乃
(热兵器部二年级)：这个人就是那个人...那…为什么…没错…他…是我的丈夫☆
(热兵器部 一年级)：名字叫彼勒斯?反正是个很常见的名字吧?
(热兵器部 四年级)：哇，不过为了朋友们冲进独眼怪兽巢穴是真的传奇啊?
(热兵器部二年级)：听说贵族派二年级和豪族派二年级已经在学院里为了拉拢他开始明争暗斗了哈哈哈
(冷兵器部 二年级)：明争暗斗只在学院里发生吗??听说他一毕业就会被学院外的公会和家族排着队抢走哈哈哈
(冷兵器部 三年级)：真的假的??他还只是个一年级学生??
(热兵器部 三年级)：他已经展现出来的实力已经不是一年级水平了吧哈哈哈，连毕业班也做不到这样啊~
皮基加展示的报纸中正在播放用魔力屏录制的视频。
彼勒斯撕裂充满魔力壁的独眼怪兽并射箭的画面点击量暴增。
‘……这又是什么时候拍的呢。’
彼勒斯用手扶住额头。
昨天期中考试结束后抽空去了趟刺杀行动，现在累得要死。
既然上了新闻， 估计接下来会更麻烦了。
这时。
“为什么聚集在一年级教室前?想受处分吗?”，
从教室前门， 走廊方向传来冰冷的声音。
班西教授正在驱赶一群学生。
他们应该是二年级、三年级的高年级学生。
贵族派和豪族派。
由贵族家族子弟组成的群体和豪族家族子弟组成的群体。
与学生会一起三分科洛塞奥学院权力的团体。
由中央贵族出身的学生或地方势力出身的学生组成的自治会， 虽然没有得到正式认可， 但在某种程度上却拥有超越所有年级的权力。
他们是为了拉拢新兴黑马彼勒斯才来到这里的。
当然，尽管他们是强大的团体，但毕竟还是学生，没有人能承受班西教授那冰冷的目光， 于是他们匆匆离开了。
“……”
班西教授。
他一进来就立刻找到了坐在窗边的彼勒斯。
恰好正在打盹的彼勒斯被班西教授用冰冷的声音唤醒，就像泼了一盆冷水。
“彼勒斯同学。”，
“是。”,
“又闭着眼睛陷入沉思了吗?今天又发现了什么让学界震惊的魔物攻略法吗?”，
“不， 我只是睡着了。”，
“……真坦率。扣一分。”,
班西教授依然不喜欢彼勒斯。
他强调铃声响起后就开始上课，彼勒斯在上课时间睡觉是明显的违规行为，以此来证明扣分的合理性。
“哎呀， 班西教授又开始了。”，
“总是只给彼勒斯扣分。”
“怎么办。彼勒斯又因为扣分太多，又要被强制去做志愿者活动了！”
“不过这次局势很乱， 应该不会去郊区做志愿者吧?”
“但很快就是节日季了。当别人都在开心地参加派对时，如果要在校内做志愿者， 那真是太不公平了。”
图德、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔等人各自发表意见， 表示担忧。
“……”
当然， 彼勒斯完全没有听进去班西教授的指责。
因为他满脑子都是昨晚辛迪温迪寄来的信的内容。
‘……关于下一首诗的信息已经到达。’
之前的无聊暗杀行动已经结束。
现在又要再次前往血肉横飞的战场。
彼勒斯一边听着班西教授的唠叨， 一边静静地闭上了眼睛。
黑夜的猎犬正在瞄准下一个猎物。
