第197章 节日准备

第197话 节日准备
期中考试结束后， 科洛塞奥学院迎来了一段休息期。
按照‘学习时要认真学，玩时要尽情玩’的原则，科洛塞奥学院每年在期中考试之后都会举办盛大的节日来慰劳学生们疲惫的心灵。
随着节日季节的到来，教授们往往会减少上课时间并增加休息时间。
目的是让学生们思考和讨论节日时的娱乐活动。
当然。
“缩短课程?真是无稽之谈。”
也有像米尔格·班西教授这样无可奈何的人。
平时以苛刻和敏感的性格闻名的他在节日季节变得更加神经质。
“因为准备节日而缩短课程?这是违背作为教授职责的行为。学生们交了昂贵的学费来听课，缩短课程反而是侵犯了学生的权利。我完全无法理解为何会以照顾学生为借口而不上课。这不过是教授自己想偷懒的自私想法……”
班西教授看着窗外悬挂的横幅、花圈、临时舞台、帐篷、音响设备和烟火设施等，不耐烦地嘀咕着。
“从这个意义上说， 今天是延长课时。比原定的授课时间多一个小时，大家都要忍耐一下。”
班西教授用冰冷的声音宣布后， 没有人敢反驳。
前排的图德只是动了动嘴唇， 低声抱怨。
‘该死，我是节日准备委员会成员！ 本来在正常上课时间里可以提前30分钟离开……’
‘唉， 这算什么?听前辈们说班西教授每到节日季都这样做。’
‘肯定是他自己在学生时代没有好好玩过，所以不能理解学生的心情。’
‘没错，他上学时肯定只顾学习了。’
同样处境的比安卡这次也赞同图德的意见。
这时。
“那边。你们在嘀咕什么?”
班西教授敏锐的听力捕捉到了图德和比安卡的闲聊。
“作为节日准备委员会成员，难道不觉得学费可惜吗?还有， 谁说没在节日时玩过?”
“……”
图德和比安卡沉默不语， 班西教授轻蔑地哼了一声。
“不要因为是节日季就兴奋得大呼小叫。一年中最容易发生事故的季节正是这个节日季。”
说完，班西教授分别扣除了图德和比安卡的态度分数各一分。
不久后。当班西教授准备继续讲课时。
窗外传来了喧闹的音乐声。
噗噗噗噗」)(
帝国军派遣来的军乐队正在为演出做最后的调音准备。
其他地方，受邀前来的舞蹈队正在临时舞台上调整舞步。
趁着空档出来准备节日的学生们的兴奋声混杂在一起，制造出一片嘈杂。
尽管班西教授使用了隔音魔法的窗户、窗帘， 甚至额外施用了静音魔法，但外面传来的节日喧嚣还是让他轻轻叹了口气。
“……这就是为什么我不喜欢节日。”
* * *
最终，即使是天下的班西教授也不得不提前结束课程。
因为听课的学生们的注意力已经不像以前那样集中了。
“哼！ 既然你们这样听课，不如出去玩吧。这样反而更好。”
班西教授嘟囔着收拾好教材，离开了教室，孩子们的眼睛终于恢复了活力。
恰好班西教授的课是由冷兵器部和热兵器部的所有班级联合上的综合课程，所有学生都在座位上坐着。
这是讨论节日活动的最佳时机。
负责本次节日筹备的人员走上前来。
以冷兵器部的图德为首的学生和以热兵器部的格鲁努伊为首的学生将成为本次节日的主要推动者。
“好了， 朋友们！ 让我们决定这次节日的主题吧！”
节日主题。这意味着在节日期间构建什么样的收益系统。
也就是说，建立临时的小酒馆、游戏厅、餐厅等设施，学生们在那里服务、烹饪或进行游戏等活动以获取收益。
通常受欢迎的收益模式包括传统酒馆、鬼屋、狩猎俱乐部等。
“但是！ 无论选择哪种方式， 都必须遵守一个‘国规’！”
图德的话得到了所有学生的点头同意。
学院的节日有一个不成文的规定。
那就是‘TS’。
Trans- Sexual。通常指男生变女生, 女生变男生。
在科洛塞奥学院，节日期间所有男生穿女装，所有女生穿男装是一种流行趋势。
总是开朗的辛克莱尔拍着手笑了。
“哇——真有趣。那我们可以在节日之前先试一试吗?”
“当然可以。”
格鲁努伊立刻赞同辛克莱尔的意见， 点了点头。
不知不觉中，负责道具的学生们送来了他们这段时间制作的变装工具。
辛克莱尔戴上假胡子，咯咯地笑了起来。
“看这个， 比安卡姐姐！ 我打工的地方的老板和我很像。对吧?”
“是啊。这不是从弗林格斯先生那里扯来的胡子吗?”
比安卡用粗大的假眉毛、长长的摄政假发变装，并穿上笨拙膨胀的肌肉服， 咯咯笑着。
辛克莱尔看着比安卡的变装程度， 尴尬地笑了。
“哎呀，姐姐的变装太厉害了。节日时真的要那样做吗?”
“疯了吗?当然要打扮得中性和性感。”
“太好了。和我一起做吧。”
“好吧?啊， 对了。也要给男生们化妆吧?”
比安卡的表情立刻变得阴险起来。
她走向正在挑选变装工具的图德。
“嘿！ 你们的变装由我亲自来帮忙！”
不久后，比安卡利用化妆工具和变装道具，把图德和其他男生打扮了一番。
图德戴上金色的部分假发，变成了长发。
但因为他的脸型过于阳刚， 五官线条太硬朗，不太适合。
“哎呀， 这家伙的脸型太硬朗， 不适合女装。”
比安卡摇了摇头，转移了视线。
“哈哈哈-”
然后， 在旁边， 桑乔·巴拉塔利亚叉着胳膊笑着。
“这家伙……已经超越了硬朗的界限了吧?”
“哈哈！ 虽然是第一次女装， 但感觉还不错。”
“是吗?真没想到。我以为你平时喜欢阳刚的东西，不喜欢女装呢。”
“什么话！ 女装才是最阳刚的行为！ 女人不能女装， 所以只有男人才能女装！ 因此，在北方战士之间经常举行天下第一女装大赛！”
嗯， 仔细想想确实如此。
女人不能女装， 只有男人才能女装，结果女装成了阳刚的行为。
桑乔看着自己蓬乱的长发和变白的脸庞在镜子里的样子， 点了点头。
“化妆后看起来和我妹妹一模一样。果然血缘是骗不了人的！”
周围传来了一些惊叹声。
不过， 皮吉斯用闪亮的目光赞叹道。
“哇， 桑乔的妹妹一定很漂亮。我喜欢强势的女性形象。”
“是吗?以后给你介绍怎么样?正好她的喜好是比自己矮一点、可爱一点的弟弟。”
“真的吗?我这种人能见桑乔的妹妹吗?”
“哈哈-如果相处愉快就继续， 否则就算了！”
这确实是北方战士豪爽的相亲安排。
但是女孩子们的兴趣已经远离了他们。
不，她们的兴趣已经统一在一个目标上了。从很久以前就是这样。
“……‘他’在哪里?”
“在哪?”
“去了哪里?”
“在哪!”
“快找到他！”
“快点!”
“马上找到他……确定！”
手里拿着各种化妆品、各式假发、五颜六色的礼服、连衣裙、丝袜、戒指、项链、其他饰品、项圈、吊带等道具的女生们正在寻找某个人。
她们的气势足以让帝国军特战大队的搜索队自愧不如。
‘学院里最帅的男生第一名。’
‘学院里最酷的男生第一名。’
‘学院里最性感的男生第一名。’
‘学院里最可爱的男生第一名。’
‘学院里最想抚摸的男生第一名。’
‘学院里最想挽手的男生第一名。’
‘学院里最想咬一口的男生第一名。’
‘学院里最想抱着睡觉的男生第一名。’
‘学院里最想让他女装的男生第一名。’
在针对学院女生(以及突然加入投票的一些男生)的问卷调查中，这位男生全部获得了第一名。
各种非正式荣誉的主角。
那些早就关注他美貌的化妆师、发型设计师和时尚人士们，已经无法抑制他们的欲望和艺术灵魂， 正在寻找‘那个男生’。
很快。
“…”
捕食者们发现了坐在窗边角落里打盹的猎物。
彼勒斯。
这个总是面无表情的男人。
* * *
彼勒斯打盹的情况相当罕见。
但最近频繁的学者会议、表彰仪式、期中考试，甚至偶尔外出执行暗杀任务等繁重的日程安排，也让天下的彼勒斯打起了盹。
是因为这样吗?
平时被刘海或眼镜遮住的脸庞现在完全暴露出来， 彼勒斯打盹的样子点燃了许多女生的热情。
“找到了！ 在那里！”
“哇! 好帅!”
“已经心动了！”
“我要毫无保留地展示我精心练习的化妆技巧！”
“还带来了特别定制的礼服！”
“我用了十年时间养的头发做了假发！ 我是黄道的发型模特出身！”
“啊！ 为什么四周前预定的蕾丝内衣套装还没到呢！ ?先不管了， 我以前穿过的也行……！”
为了给彼勒斯穿上女装而蜂拥而至的女生军团。
甚至这群人里不仅有一年级生，还有二年级和三年级，甚至毕业班的四年级生也混在其中。
她们趁着空课时间自然地渗透进了一年级教室，果然比起一年级生，她们显得更加老练。
“让开，丫头！ 一年级的小菜鸟懂什么化妆！ ?”
“哎呀呀，你看看?你知道什么是决胜内衣吗?你有过实战经验吗?”
“用粗糙的头发做假发?走开！ 用我的头发做的假发要好得多！ 我是大陆的长发公主！”
“把那个给我， 小丫头！ 鼻影我比你强千倍！”
“脸颊部分我来！ 我有五千六百亿种彩妆品~”
“喂， 眼线还是由姐姐来画吧?”
“既然这样，干脆把脸分成区域！ 按区域化妆吧！”
“哼！ 彼勒斯的下唇颜色由我来决定！ 谁也不许插手！”
“……什么?下唇?可是哥哥为什么会在这里……?”
无数叫不出名字的化妆品。各种奇思妙想。各式各样的裙子、连衣裙、制服等等服装。还有璀璨夺目的饰品。以及一些迎合特殊喜好的吊袜带、项圈等物品。
无数女生(还有一些男生) 的魔爪向彼勒斯伸去。
然后。
“……啊! ?”
彼勒斯醒来时看到无数手掌向他扑来，不禁大吃一惊。
即便是经历过末世的战士也会为之震惊的集体疯狂。
一瞬间，彼勒斯仿佛想起了被逮捕前即将被处决时的噩梦， 猛地从座位上站了起来。
嗖嗖嗖-
彼勒斯慌忙逃离座位， 女生们开始紧随其后。
“必须让他穿上女装！”
“这是我们学院的国规！”
“享受节日吧！”
不久，女生们跟着逃跑的彼勒斯跑出走廊， 拐过一个角落。
但是。
不知何时， 彼勒斯已经不见了踪影。
就像狗追鸡却只盯着屋顶看一样， 女生们茫然地看着四周。
然而。
汪汪汪-
储物室角落里一只黑色小狗悠然地穿过走廊。
* * *
彼勒斯现在戴着皮卡雷斯克面具。
变成黑狗的彼勒斯从寻找他的女生们的腿间穿过，来到主楼外。
‘……就算再疲惫， 也不至于输给那些小鬼头。’
睡着时被女生的手掌吓退， 如果末世时代的战友们知道这件事， 一定会笑得合不拢嘴。
‘对不起， 朋友们，看来我最近确实有些退步了。’
与小孩子一起生活久了， 不知不觉就变得像他们一样了。
日暮途远。天色已晚，但路还很长。
巴斯克维、贺高、人类的背叛者们、十常侍、魔界……
杀戮之路。复仇鬼。
彼勒斯再次深刻理解了‘末世时代’和‘回归者’这两个词的沉重含义，咬紧牙关。
嗖嗖嗖- 嗖嗖-
小小黑狗朝着学院外墙跑去。
为了应对这种情况，他事先在外墙外藏了些衣物。选择合适的洞口出去后，在那里换上衣服就可以了。
彼勒斯平时在禁区内四处游荡(因此积累了不少罚分)，留意到了一些隐蔽的地方。
这个偏僻的外围围墙几乎没有人来。
彼勒斯在这里留了一个刚好能通过变身为狗时体型大小的洞。
‘通过这个洞就可以换上藏好的衣服进入城市。然后……。’
辛迪温蒂送来的信息在他脑海中浮现。
她遍布黄道全域的情报员唯一无法接近的区域，即便接近也会失踪的魔三角地带。
那里正是丹塔利安藏身的孤儿院附近。
‘王立忠烈祠。’
守护帝国的英雄们安息的公墓。
据辛迪温蒂的情报， 最近有不少情报员在调查该地区时失踪。
彼勒斯想起了不久前读过的一篇新闻报道。
[号外] 最恶劣的反派‘夜之猎犬’， 其恶行究竟有多严重?/浏览量：89，269
-夜之猎犬再次制造了重大事故。
昨晚凌晨1点左右，夜之猎犬摧毁了‘中央钟楼’，紧接着在凌晨4点左右，又将‘王立忠烈祠’夷为平地。
王立忠烈祠是统一帝国的历代元帅、猛将们安息的圣地，攻击这里无异于对整个帝国乃至全人类宣战……另一方面， 由于这次恐怖袭击导致损毁或遗失的遗骸数量不计其数， 至今仍无法准确统计损失……
那是一篇关于模仿夜之猎犬的模仿犯的文章。
‘……也许模仿犯并不是刻意模仿我。’
这只是人们随意称呼他为模仿犯而已，至于他的真正目的， 连辛迪温蒂也无法确定。
而现在，彼勒斯几乎可以肯定，这个模仿犯的存在与十常侍之一有关联。
这是猎犬特有的本能嗅觉得出的推理。
‘好吧， 那么现在就开始调查吧。’
彼勒斯舔了一下鼻子，然后朝灌木丛中的洞口跑去。
嗖嗖-
但是。
彼勒斯没能及时钻出洞口。
嗡嗡嗡-
‘……?’
那快速移动的腿只是在空中扑腾罢了。
因为有人从后面抱住了彼勒斯的背和腰，把他举了起来。
“哎呀， 巧克力~我们又见面了?”
熟悉的声音在耳边响起。
学生会长多洛雷斯·伦·奎瓦迪斯。她带着灿烂的笑容抓住了彼勒斯的后背。
她似乎已经穿上了节日服装，穿着华丽的燕尾服，还贴上了黑色的小胡子。
‘……?’
彼勒斯感到荒谬，张大了嘴。
这个女人为什么会在这里?
之前多次考察的结果显示这里几乎没有人迹，所以他放松了警惕。
彼勒斯的疑问很快被多洛雷斯主动解答了。
“你也来这里转悠吗?这附近有很多流浪猫狗。看来是有哪个地方有狗洞。”
“……”
“所以我经常来这里给它们喂食。如果在学校宿舍附近喂的话可能会给别人带来麻烦。”多洛雷斯真是个好人。在没有志愿服务积分的情况下，在这种无人知晓的地方做志愿服务。
更不用说有些人讨厌流浪猫狗，所以她选择远离居住区来到这个偏僻的外围。
多洛雷斯苦笑着说道。
“最近宿舍里被遗弃的小狗小猫特别多。新生入学几个月后就会增多。有些学生因为与室友吵架或单纯厌倦了而抛弃宠物。”
“……”
“虽然我喜欢宠物，但有时也会想， 如果学院宿舍禁止养宠物就好了。因此打算在学生会长任期结束前推动这项规定。”
“…”
“但是想要养宠物的人反对意见也很强烈，甚至有人认为我是讨厌宠物的人。其实并不是这样……”
她用温柔的手抚摸着彼勒斯的头继续说道。
“说起来，你是被主人抛弃了吗?还是有专门照顾你的仆人呢?”
“…”
“上次也是这样，你总是独自一人。要不要跟我一起走?”
多洛雷斯显然有了一个荒谬的误解。
她误以为彼勒斯是一只被主人抛弃的可怜的流浪狗……
‘……嗯， 仔细想想， 她的想法并没有错。’
彼勒斯突然意识到自己的处境与多洛雷斯所想的并没有太大差别。
东奔西跑， 背着所有隐秘和肮脏的污名被抛弃的猎犬。
这与被背叛并抛弃的流浪狗有什么区别呢。
更何况彼勒斯曾经被处决过，所以情况只会更糟。
‘即使杀死了主谋塞特，不，安德罗马利乌斯······但这并不意味着复仇对象巴斯克维家和贺高会消失。’
血债要用血来偿， 这是无法替代的。
不过， 总之。
多洛雷斯暂时放下彼勒斯，停止了捡拾狗粪、猫粪和垃圾的动作。
‘……真是忙碌的生活啊。’
彼勒斯趁她擦汗的时候迅速逃走了。
他不喜欢被人碰触，更重要的是……
“啊！ 巧克力！ 说起来你还得去做绝育手术！”
多洛雷斯无恶意的话语却成了彼勒斯逃跑的原因。
嗖-
一只黑狗飞快地逃跑了。
面对如此迅捷的动作，多洛雷斯只能眼睁睁地看着彼勒斯消失。
她知道吗?
她刚才差点把‘夜晚的猎犬’变成了一只宠物。
“……唉，又跑了。真不好亲近。害羞得很。”
然而对此毫不知情的多洛雷斯只能遗憾地看着彼勒斯消失在灌木丛中的身影。
