第198章 尸体女王 (1)

第198话 尸体女王 (1)
夜晚的猎犬今晚也静静地融入了夜色之中。
彼勒斯在建筑物之间穿梭飞行。
但与以前不同的是， 彼勒斯的动作变得更加敏捷。
这不仅是因为修炼变得更强大， 更重要的是得益于左腕上的存在。
[吱吱! ]
左腕上喷射出蛛丝的小马达姆。
它在彼勒斯跃向空中的一瞬间将蛛丝射向前面建筑物的墙壁或栏杆。
就这样，彼勒斯像钟摆一样向前飞去，再次将蛛丝粘在前方的建筑物上， 继续前进。
小马达姆从小小的身躯中抽出大量的蛛丝，可能是浓缩的蛛丝液在极微量喷射出来时遇空气凝固。
‘这么小的家伙都能抽出这么多蛛丝， 八脚马达姆当时是怎么样的呢?’
彼勒斯回忆起过去与八脚马达姆战斗的情景。
那时八脚马达姆在袭击村落的过程中消耗了大量的蛛丝，因此在与彼勒斯的战斗中几乎没有剩下多少蛛丝。
如果八脚马达姆能够随意喷射蛛丝的话，彼勒斯那天可能就无法全身而退了。
“没想到你这么有用啊。”
[咔咔咔-]
彼勒斯抚摸了一下吐出蛛丝的小马达姆的头。
多亏了它，移动时间大大缩短了， 这是件好事。
哒哒哒！
在建筑物外墙上奔跑的彼勒斯随即降落在半毁的钟楼上。
这座曾是城市地标的大钟楼因某种巨大的冲击而半毁。
但由于历史悠久且基础稳固， 所以并未完全倒塌。
彼勒斯想起了不久前读到的一则新闻报道。
[独家] 夜晚的猎犬， 再次震惊犯罪！ ?
-昨天凌晨一点左右， 夜晚的猎犬再次开始了恐怖袭击。
被破坏的地方是皇都的地标‘中央钟楼’。这座拥有悠久历史的建筑不仅是皇权的象征，还体现了先代皇帝费哈希望维持帝国秩序的愿望……另一方面，这次恐怖袭击造成的死亡人数……皇室宣布将不惜一切手段将这名滔天罪犯送上绞刑架……
模仿夜晚猎犬的怪人，模仿犯。
彼勒斯静静地观察着被不明存在的神秘力量摧毁的巨大钟楼。
墙壁上的伤痕过于长且随意，不像是刀伤。
‘更像是鞭子抽过的痕迹。破坏城市地标的行为……难道是对社会不满的人?’
破坏拥有悠久历史的中央钟楼也不会带来什么实际利益。
毕竟它只是皇都居民每天都会看上几眼的一个象征秩序与和平的建筑物而已。
然而，特意尝试摧毁这栋建筑肯定有某种象征性的意义。
例如对社会体制的反抗， 或是颠覆秩序之类的事情。
‘……不过，这与我无关。’
但此时这并不是重点。
因为对彼勒斯来说， 找到并杀死模仿犯比什么都重要。
“我们来看看。”
从被模仿犯破坏的这座尖塔的屋顶上可以俯瞰整个城市的景色。
灯火逐渐熄灭的夜景。
这座城市正渐渐沉入深深的睡眠之中，变得黑暗而寂静。
而夜晚的猎犬正是在所有人都闭上眼睛时才睁开眼睛的存在。
‘……就是那里。辛迪温迪指出可疑的地方。’
彼勒斯抬头望向城市的北边。
那是不久前彼勒斯曾去郊区做志愿活动的区域。
现在成为废墟的因杜尔根蒂亚家的孤儿院所在之处。
‘明明应该已经变成废墟， 没有任何东西留下……为什么情报员们会在这里失踪呢?’
彼勒斯稍微掀起面具，闻了闻空气中的气味。
“…”
有气味。
虽然极其微弱， 但这确实是魔的气息。
即使是在已经完成暗杀行动的区域，这种恶臭依然存在，说明还有什么东西残留。
‘但是气味异常淡薄。为什么呢?’
这种气味比一般的恶魔气息还要淡得多，难以察觉。
彼勒斯吩咐小蜘蛛释放丝线后，立刻从钟楼上跳下。
就在即将触地的一瞬间， 蛛丝用尽， 反弹力让彼勒斯在空中翻滚后落在地面上。
彼勒斯穿梭于黑暗的小巷之间，在迷宫般的城市中奔跑。
从屋顶到屋顶，从栏杆到栏杆，从墙壁到墙壁，从更高的地方到更低的地方，再到更低的地方，不断地跳跃和攀爬。
最终，彼勒斯到达了因杜尔根蒂亚孤儿院的废墟。
这里距离皇家烈士陵园仅有一百米左右的距离。
从废墟的外围进入中心时， 彼勒斯察觉到了异样。
‘气味先是变淡，然后又变强了。’
魔特有的恶臭似乎被某种东西稀释了。
就像是人类的血液与恶魔的血液混合在一起的那种奇怪的气息。
‘恶魔身上会有这样的气味吗?’
即使是经验丰富的恶魔猎人彼勒斯也从未闻过这种气味。
另一方面。
因杜尔根蒂亚孤儿院的废墟里完全没有人的踪迹。
奎瓦迪斯家族的调查已经结束， 所以这里没有人来。
本来应该有警卫兵驻守，但由于最近模仿犯四处作乱，导致警卫人力不足。
虽然有告示牌警告禁止普通人进入，但并没有人阻止， 因此彼勒斯继续往里面走去。
不久，彼勒斯进入了辛迪温迪的情报员接连失踪的区域。
然后，
“……!”
他立刻明白了为什么辛迪温迪的情报员会消失，是什么让他们消失， 他们变成了什么样以及去了哪里。
[咕噜噜……]
下颚骨消失，舌头垂至锁骨处，变成了紫色。
身体充满了气体而膨胀，流出的肉块像油一样凝固在一起。
几具散发着腐臭的亡灵正在废墟中徘徊。
＜僵尸＞
危险等级 ： C
大小 : 1.7m
发现地 ： 全大陆
-别名‘未完全腐烂者’。
坟墓、战场、废墟、下水道等地随处可见的普通尸体。
在乡村或落后城市中，它们的出现频率几乎与老鼠一样高。
亡者们发出令人恶心的呻吟声， 四处游荡。
无法知道他们在生前是什么样的人，但至少其中一些肯定是辛迪温迪的情报员。
“去个好地方吧。”
虽然不知道所谓的好地方是否真的存在。
彼勒斯从背上取下了弓。
脚踏之弓‘阿努比斯’， 这把强大的黑弓紧紧贴合在彼勒斯的手上。
“这段时间让它休息得太久了。”
因为在学院期中考试期间只使用了普通的弓，手都快生锈了。
所谓的高手不会挑剔装备的说法是假的。
如果当时能拿出这把黑弓阿努比斯，无论是石像鬼还是萨迪教授， 都能一击粉碎。
‘但要是那样做的话，事情可就大了。’
阿努比斯不同于普通的弓箭，不可能只用一只眼睛就能搞定。
彼勒斯一边想着这些事， 一边紧紧握住了阿努比斯。
[吱吱……]
彼勒斯的左手一直粘着的小马达姆似乎不喜欢阿努比斯，退到了他的肩膀上。
黑弓阿努比斯是由马达姆的残骸制成的。
小马达姆可能因为还处于卵状态时差点被母亲吃掉的记忆，不喜欢母亲的痕迹。
突然想到，对于蜘蛛来说，父母与子女的关系未必总是那么紧密。
‘就像巴斯克维的狗一样。’
不久之后。
咔嚓-
彼勒斯拉紧了阿努比斯的弓弦。
砰！ 嘭嘭！
远处的僵尸们的头一个个炸裂开来。
僵尸们还没来得及反应就被打得粉碎， 彼勒斯继续沿着淡淡的恶臭前进。
就在那时。
“……!”
到达废墟中心的彼勒斯看到了惊人的景象。
奎尔蒂，因杜尔根提亚家族的家主，以及十常侍中的第九位丹塔利安。
虽然他死了， 但他所控制的一只亡灵却完好无损地站了起来。
杰伦托( Geronto)。
红发双辫， 戴着黑色面具的巫妖。
但彼勒斯惊讶的并不是杰伦托复活了。
而是让杰伦托复活的存在。
废墟中央站着的‘它’瞬间吸引了彼勒斯的目光。
散发着压倒性邪气的存在，引领彼勒斯来到这里的魔之气息的源头。
戴着由骨头制成的冠冕和盔甲， 长发如熊熊燃烧的火焰，披着黑色斗篷的存在。
第八位十常侍就在那里。
