第199章 尸体女王 (2)

第199话 尸体女王 (2)
戴着由骨头制成的头盔和盔甲， 披着仿佛夜空中最黑暗部分的斗篷。
站在废墟中心的‘它’是徘徊在此地的九天亡魂们的主人。
而彼勒斯一眼就看穿了那不祥的存在。
＜‘八番尸’塞埃雷＞
危险等级 : S+
大小 : ?
发现地 ： 毁灭之门深层，‘蛇的子宫’
-别名‘第八具尸体’。
人类的天敌， 被称为不可解、不可杀的十大灾难之一。
“牲畜和野兽的群体会灭亡。”
-《十诫》 10:上一
第八位魔王塞埃雷。
为了屠杀人类而出现的最高位恶魔。
彼勒斯强忍住喉咙深处涌出的呻吟。
‘……没想到这么快就见面了。’
‘劣等次子’赛特，‘千面人’丹塔利安之后，‘尸体之王’塞埃雷突然现身。
彼勒斯回忆起重生前的记忆。
被称为‘尸体之王’的黑魔法师塞埃雷是一个擅长复活并控制死者的存在。
利用尸体组成的傀儡马戏团，每当其亡者军团经过时，所有活物都会屏息恐惧。
此外， 彼勒斯也知道与八番尸塞埃雷签订契约的存在。
塞埃雷的契约者与其他十常侍的契约者不同，身份相对为人所知。
其身份正是‘米尔格斯内克’侯爵。
代表米尔格暗党的最高议员。
米尔格斯内克原本就秘密沉迷于黑魔法，因此与塞埃雷也十分契合。
‘作为那位魔道者阿道夫的对手，生前肯定也是不可忽视的强大存在。’
米尔格斯内克是暗党的最高议员，米尔格阿道夫是明党的最高议员。
他们二人因为某种原因从很久以前关系就不好，但被家主米尔格雷斯潘勉强控制着。
重生前的彼勒斯并不知道斯内克为何要与塞埃雷签订契约， 但他清楚结果非常惨烈。
‘米尔格阿道夫还是六级大师的时候，那么米尔格斯内克的魔道境界应该也不高……。’
然而， 彼勒斯的想法在中途被打断了。
尸体之王察觉到了彼勒斯的气息。
[……你是谁?]
听到了嗡嗡的声音。
令人惊讶的是， 混杂着恶魔气息的声音有些浑浊，但明显是个女人的声音。
“……?”
这时，彼勒斯再次仔细打量对方。
不一样。
与重生前的记忆有所不同。
本应成为‘尸体之王’的男人‘米尔格斯内克’身材高大，瘦得令人讨厌。
所以他走路时看起来像踩在高跷上的小丑。
他曾是刺杀对象，彼勒斯对他的外貌和力量最为了解，绝不会错。
……但眼前这个尸体之王与彼勒斯身高差不多。
而且， 他拥有一个训练有素、比例协调的身体，与米尔格蛇截然不同。
而且。
‘……女人?’
彼勒斯因荒谬而半张着嘴。
从身高、胸部和臀部的比例来看， 尸体之王的身体显然是女性。
有些不对劲。
塞蕾的契约者已经改变了。
按照原本的历史，应该是米尔格蛇与塞蕾签订契约。
而且是在现在这个时间点之后很久。
但现在， 塞蕾的新契约者已经现身， 并且与米尔格蛇完全不同。
尸体的女王。
她戴着由头骨组成的头盔， 虽然无法看清她的脸，但显然可以推测出她是女性的人类。
她挥动着遮住整个脸部的骷髅头盔下如红焰般燃烧的长发和黑色斗篷，转向这边。
“…”
彼勒斯在面具下轻轻皱起了眉头。
虽然不知道事情是如何发展的， 但总之是件好事。
米尔格蛇是一个连彼勒斯也无法保证战胜的高级法师，如果这样的存在与恶魔签订了契约，会变得更加强大。
但现在契约者变成了完全不同的一个人。
从她身上散发的气息来看， 一半是人类，一半是恶魔的气息。
这使得对付起来稍微容易一些。
‘天运，真是天助我也。如果做得好， 今天也许能杀死八番时。’
彼勒斯正犹豫是否要在八番时出现前逃跑，最终决定转向战斗。
要么被杀， 要么杀人。
恶魔与猎魔者的对峙开始了。
* * *
彼勒斯到达前几分钟的废墟。
[…]
尸体的女王。
她静静地注视着那些什么都没有留下的残骸。
虽然不知道发生了什么事，但显然发生了一场巨大的崩塌事故。
[但丁利安，卑鄙的小偷。还有什么可偷的， 竟敢……。]
同时， 她伸出手， 释放出如同深渊黑暗般的气息。
咔哒- 咔哒- 咔哒-
不久后， 散落在各处的碎片开始移动并聚集到空中。
冤屈、悲伤、愤怒、憎恨、思念……
凝固的血滴、破裂的肉块、碎裂的骨头、掉落的头发……
死者们未能整理干净的痕迹，无论是灵魂还是肉体的，都杂乱无章地留在了各处。
它们应女王的召唤汇聚到了一处。
噗嗤- 噗嗤！
在一片空无之地，一个黑色的魔法阵生成，其上开始重新生成一个女人的身体。
杰伦托。红发的女巫再次现身。
尸体的女王看着复活的杰伦托，抚摸着她的头。
[……果然塞蕾的力量还是有一定效果的。‘找到想寻找的人’的能力。]
尸体的女王像对待珍贵物品一样抚摸着杰伦托的头发。
[‘罗泽’，好不容易找到了这个孩子，但真正想找的人还是没能找到。果然不能全信恶魔的话。]
恶魔的契约者。但她还没有完全掌握那份力量。
因此， 尸体的女王每天都闭关修炼。
完全与世隔绝。
[果然……要完全掌握这份力量，必须彻底跨越死亡之门。现在只是半成品而已。]
她还没有完全掌握这份力量。
因此，在复活杰伦托时也浪费了不少魔力，甚至把周围的杂碎尸体变成了亡灵士兵。
为了在必要之处使用必要的力量，仍然需要更多的修炼。
就在那时。
[……!]
尸体的女王察觉到了不速之客的到来。
穿着黑色长袍、戴着瘟疫医生面具的怪人。
散发着不祥气息的人正在注视着这边。
“八番时塞蕾。‘尸体之王’。原来你是我的模仿犯。”
不久后，他的口中传出了阴森的声音。
夜晚的猎犬。最近将皇城，不，整个帝国陷入恐惧的最恶劣的反派。
但尸体的女王看到夜晚的猎犬也只是歪了歪头。
[你是谁?]
“不认识我?”
[不认识。你这种人。]
“看来你对世事毫不关心。不看报纸吗?”，
尸体的女王轻蔑地哼了一声作为回应。
[……报纸?为什么要看那种东西。既然已经对这个世界没有留恋。]
的确，报纸是用来告知世间事件的工具。
对世俗之事毫无兴趣的人不需要报纸。
夜晚的猎犬与尸体的女王。戴着面具面对面的男女二人。
虽然彼此没有透露身份，但他们之间的敌意却是显而易见的。
“恶魔是要杀死的。”，
[如果你能做到， 就试试看吧。]
夜晚的猎犬拿出了黑弓阿努比斯。
尸体女王同样召唤了以杰伦托为首的亡灵士兵们。
咔嚓一
在孤儿院的地下深处，那些未能被发掘出来的骨头和肉块，亡灵们纷纷起身。
＜骷髅＞
危险等级 ： C
大小 : 1.7m
发现地 ： 全大陆
-别名 ‘只剩骨头的人’。
无论是在墓地、战场、废墟还是下水道，这种常见的亡灵随处可见。
在乡村或落后城市中，它们的出现频率甚至可以与老鼠相提并论。
＜幽灵＞
危险等级 ： C
大小 : ?
发现地 ： 全大陆
-别名‘只剩亡灵的人’。
无论是在墓地、战场、废墟还是下水道，这种常见的亡灵随处可见。
在乡村或落后城市中，它们的出现频率甚至可以与老鼠相提并论。
＜食尸鬼＞
危险等级 : C+
大小 : 1m
发现地 ： 全大陆
-别名 ‘食尸者’。食尸鬼。
无论是在墓地、战场、废墟还是下水道，只要有尸体的地方就能常见到这种低级魔物。
它们并不是尸体复活的形式，而是为了吃尸体而扭曲形成的另一种亡灵种类。
奇怪的是，食尸鬼究竟是由哪种生物死亡后变成的亡灵完全未知， 一旦死去的食尸鬼无法再次复活为亡灵。
也就是说， 它们从何而来又去往何处完全未知。
骷髅、僵尸、幽灵、食尸鬼。黑魔法师的亡灵兵(亡者兵)构成的基本形态。
由于地点的关系，复活的亡灵大多数要么是生前孤儿院的孩子们，要么是为了吃掉这些尸体而扭曲形成的生物。
啧-
尸体女王看着聚集起来的亡灵们， 咂了一下舌头。
似乎并不情愿驾驭这些亡灵。
然后夜之猎犬将注意力集中在最前面的一个骷髅上。
叮-
这个矮小的骷髅脖子上挂着一条闪闪发光的金项链。
‘妮姆菲特( Nymphet)’
看到那几个字的瞬间。
“……”
夜之猎犬也不得不露出獠牙。
“你别想死得痛快。”
更加凶狠。愈发凶狠。
