第200章 尸体女王 (3)

第200话 尸体女王 (3)
披着黑色斗篷戴着瘟疫医生面具的夜之猎犬。
用骷髅盔甲和头盔隐藏身份的尸体女王。
在一切崩溃瓦解的战场中央， 两人气势汹汹地对峙着。
“狗靠啃骨头活着。”
[不知天高地厚就露出獠牙的狗， 必须得教训一下。]
彼勒斯猛地提升了魔力。
与此同时，左手腕上的小马达姆朝前方喷射出蛛丝。
嘶-
像黏糊糊的雾气般散开的白色粘液呈网状扩散开来，遮住了对方的视线。
被蛛网击中的尸体女王用斗篷的一角擦掉了它。
[……哪里来的这些琐碎把戏。]
她的反应让彼勒斯确定了一件事。
‘现在的尸体女王比回归前的尸体之王要弱。’
在毁灭时代称霸的八番诗‘尸体之王’是九泉亡者的主人，统治着尸山血海的可怕恶魔。
他率领无数亡灵士兵挖掘出埋葬的尸体，在那可怕的黑魔法面前， 有多少现世人类绝望过。
如果按照回归前的记忆，米尔格·斯内克成为尸体之王的话，这样的攻击根本不会让他眨眼。
但现在的尸体女王对于这种轻微的攻击也会做出反应，显然战斗经验不足。
‘契约的时间还不长吗?身体里还残留着作为人类时的记忆吧。还有作为新手黑魔法师时的记忆……。’
这与安德罗马利乌斯和塞特·雷·巴斯克维签订契约的情况是一样的。
即使死后，对贺高的恐惧仍深深植根于塞特的身体记忆中， 这也导致安德罗马利乌斯在关键时刻失败了。
而现在眼前这位赛蕾的契约者似乎也是类似的情况。
‘或许比不久前交手过的十番诗安德罗马利乌斯或九番诗丹塔利安还要弱。’
虽然不能放松警惕面对魔王级别的恶魔， 但至少现在有了些希望。
哗-
彼勒斯利用小马达姆的蛛丝遮住尸体女王的视线后退了回去。
‘尽可能拉开距离进行弓箭射击，之后若距离缩短则用刀决胜负。’
尸体女王不认识夜之猎犬。
对方不知道这边的主要武器是弓还是刀，而这边知道对方的主要武器是黑魔法，这无疑更有利。
彼勒斯趁着小马达姆织起蛛网的间隙迅速后退，并迅速抽出阿努比斯。
黑弓阿努比斯。拥有五根弦的传说之弓。
彼勒斯取出五支箭，装上弦， 随即拉满弓。
就在这时。
[……!]
看到彼勒斯拉弓的姿势，尸王顿时停下了脚步。
骷髅眼窝中的光芒动摇了。
稍许的动摇。这种动摇瞬间消失，取而代之的是……
[你这混蛋！ 是野蛮人吗！ 啊啊啊……我要杀了你！ ]
那是足以将整个世界都烧尽的强烈怒火。
他的怒气如此之大，以至于周围燃起了黑色的火焰，将四周变成了火海。
那可怕的气势连彼勒斯也不得不感到震惊。
‘怎么回事?为什么这么愤怒?’
不知道他为何如此愤怒。
刚才还表现得十分冷静的尸王突然改变了态度，开始逼近，并喷发出地狱般的怒火。
[肮脏的野蛮人！ 用你那微不足道的弓来挡一挡试试看！ ]
与此同时， 黑色的火焰开始形成长矛的形状。
轰轰轰！
仿佛在对付狂战士一般，彼勒斯在地上翻滚着躲避长矛。
轰！ 轰轰！ 轰轰轰！
火焰长矛不止一支。
十几支黑色长矛掠过地面飞射而来。
被长矛扫过的地面泥土和石头在地狱之火中融化，四处流淌。
荒地正在变成熔岩地带。
……啪!
就在彼勒斯翻滚躲避火焰长矛的瞬间。
吱吱吱吱！
地面凹陷下去， 坑底开始冒出黑色的铁刺。
[死亡之池( Dead pool)! ]
尸王制造的死亡之坑里，尖锐的钢筋像蛇一样瞄准了彼勒斯。
噗噗噗噗！
铁蛇们刺入了他的身体。
彼勒斯瞬间被无数钢筋贯穿。
[卑鄙的野蛮人。叫得那么大声， 真是活该。]
尸王似乎感觉到胜负已定，放慢了脚步。
但是。
“……果然。虽然是半成品， 但毕竟是十常侍之一。”
彼勒斯轻松地拔出了插在身上的钢筋。
叮当- 当- 咣!
铁刺掉落在地上。
魔剑巴尔泽布内的沼泽蝾螈亡灵迅速治愈了他的伤口。
滋滋滋滋滋……
当彼勒斯从死亡之坑中爬出来时， 所有的伤口都已经完全愈合。
只是遮盖身体的斗篷有些破烂不堪。
[……什么?怎么可能?]
尸王疑惑地歪了歪头。
然而， 黑夜猎犬没有回答恶魔的疑问。
彼勒斯再次拉开距离，乱射箭矢。
嗖嗖嗖嗖！
五支箭几乎同时飞出。
彼勒斯充分发挥了箭术大师艾恩的技艺。
箭矢各自朝不同方向弯曲， 但最终都瞄准了一个目标。
[……果然是那可恨的‘发拉克’箭术。适可而止吧，不行。不会再手下留情了。]
尸王的脖子上青筋暴起。
咕噜噜！
不久之后， 被黑暗魔力污染的元素同时形成了旋风。
黑色的冰，黑色的火，黑色的土，黑色的风，黑色的铁刺纷纷向彼勒斯袭来。
如此多的多重施法是普通魔法师无法想象的事情。
但彼勒斯对此类现象早已习以为常。
因为在前世见过太多不可思议的事物。
嚓啦-
彼勒斯挥动左手。
从袖子中伸出的钢丝缠住了半毁建筑的钢筋。
[嗖! ]
小家伙。借助口中喷出的丝线，彼勒斯飞向空中，从而逃离了魔法风暴。
与此同时。
嗖嗖嗖嗖！
箭矢再次飞向尸王。
吱吱！
从地面跳出的骷髅和僵尸、食尸鬼们聚集在一起， 挡住了箭矢。
然而。
……轰!
骨头和肉体的墙壁太容易就被摧毁了。
嗤嗤嗤-
被箭矢触及的一切都在融化。
阿努比斯所拥有的强大毒素连尸体女王也不得不退避。
尸体女王刚刚复活的杰伦托抓住她的手， 向后退去。
[真是恶心的毒药。果然，只会掠夺和破坏他人珍贵之物的野蛮人。]
“……你讨厌敌人和黑山的原住民吗?”
[讨厌?哈哈哈-]
尸体女王仿佛觉得荒谬般笑了一声。
随后， 她微微咬住了骨质面具下露出的嘴唇。
[我知道你用的箭术。你与‘夜狐’以及她的孩子有什么关系?]
面对这个似乎知道些什么的问题， 彼勒斯坦诚地回答。
“我是巴洛克的猎手。”
话音刚落， 尸体女王的怒火便席卷而来。
[那么‘那晚’你也‘在那里’吧。更加不可原谅！ ]
片刻之后， 尸体女王从斗篷中拿出一样东西。
那是一个黑色包裹， 散发着不祥的黑暗魔力。
扑簌-
尸体女王将黑色包裹扔到地上。
随即， 包裹里的东西哗啦啦地倾泻而出。
咔嚓- 咔嚓- 咕噜噜……
那些是骨头。
像是被烧焦后啃食过的， 满是灰烬和野兽牙印的骨头。
更甚的是，它们在死亡时显然没有得到安息， 几乎所有的骨头都断裂并布满了裂痕。
尸体女王将这些骨头扔在地上，并注入了黑暗魔力。
滋滋滋滋滋滋……
不久，骨头开始咔嚓作响地移动起来。
黑暗的气息像帐篷一样笼罩着， 使这些骨头得以再次拥有悲惨的生命。
彼勒斯看着眼前新诞生的不死生物。
那是一具仅覆盖着干瘪皮肉的骷髅。
身披黑暗魔力如寿衣般的高位亡灵。
＜彼勒斯( Lich)＞
危险等级： A+
大小： 3米
发现地点： 深渊底部(底边)
别名‘高贵的亡灵’。
一些法师为了超越时间的枷锁，创造了一种全新的束缚。
深渊底层潜伏着一只身份不明的巨大手掌，他们将自己的灵魂绑定在这只握着黑暗锁链的手上，
从而展示出不朽的存在感。
……但他们并不知道。
如果在我这个年纪死去获得永生，我的年龄还会保持在这个年纪吗?还是说会继续变老呢?
被眼前的成就欲望蒙蔽双眼而成为不死者的法师们， 未能经过适当的葬礼仪式， 便被排除在世间之外，沉入深渊之中，随着时间的流逝， 他们的肉体最终化为尘埃。
然而，即使如此，仍然留在深渊底部的灵魂依然认为自己是一名法师。
永远如此。
不死者。属于极高危险级别的怪物。
甚至比之前遇到的杰伦托还要强大和可怕的个体出现了。
[咕呜呜呜……]
新出现的不死者咔嚓作响地站在地面上，然后跪倒在尸体女王面前。
然后。
“……?”
彼勒斯觉得那个不死者的面容非常熟悉。
[对。巴洛克的野蛮人应该由巴洛克的野蛮人来对付。]
尸体女王的声音仿佛因过度哭泣而变得沙哑，笑了起来。
咕噜噜噜！
遵照女王命令，召唤黑暗魔力的不死者。
重生为高位不死者的这张脸， 彼勒斯终于认出来了。
“……!”
褐色的皮肤， 黑发与银发交织的头发。
面具下的彼勒斯双眼瞪得几乎要裂开。
彼勒斯知道那个不死者生前的模样。
不只是知道，而是非常清楚。
……怎能忘记?
那是与他在巴洛克部落共度两年时光的那张脸
