第201章 尸体女王 (4)

第201话 尸体女王 (4)
‘……啊赫赫曼?’
彼勒斯在面具下表现出惊讶。
眼前的不死者虽然已经干枯，但明显有着褐色的皮肤，银发与黑发混杂的头发。
而且，身上绘制的纹身显然是巴洛克的标志。
巴洛克的巫医， 啊赫赫曼。
出身于巫医部落罗可可， 相当杰出的黑魔法师。
没错， 他确实死了。
在与彼勒斯的战斗中被伊利亚德残忍地折断，最终被同族的人烧死。
但他那顽强的生命力。
而他直到最后仍怀有的执着、自卑、悲痛、愤怒、嫉妒、绝望、贪婪、挫败和憎恨，最终使他以亡灵的形式存在于此。
现在，那位曾经高贵而尊贵的原住民巫师已不复存在。
[咔哒- 咔嗒- 咔! ]
只剩下能够通过咬牙切齿来表达意志的亡灵丑陋地残留着。
另一方面。
尸体女王看着由阿赫赫曼的尸体制造出的不死者说道。
[从赤黑山的灾害中得到了好东西。这是一具相对较近获得的黑魔法师的尸体。]
阿赫赫曼虽然内心扭曲，但仅凭才能与资质而言，足以与米尔格·阿道夫相提并论，是一个了不起的强大者。
如果他没有拙劣地模仿战士，而是从小就专注于魔法之路， 他将成为一个即使作为彼勒斯也难以对付的强大敌人。
但他最终未能克服深植于灵魂的自卑感和被害意识，被深渊吞噬。
这就是有才华却扭曲的法师被深渊侵蚀的典型例子。那就是不死者。
[咔哒- 咔- 咔哒-]
由于嘴唇腐烂消失，露出牙齿和腐烂的牙龈，阿赫赫曼似乎失去了自我意识，只是不断地咬牙发出声音。
他只能成为一个忠实的傀儡， 听从尸体女王的命令。
‘为什么应该在赤黑山的阿赫赫曼的尸体会在这里呢?’
彼勒斯心中暂时思考着。
话说回来，不久前创海创家堂吉诃德骑士团的骑士也曾成为丹塔利安的傀儡。
更不用说巴斯克维家族的斯塔福德郡、库瓦迪斯家族的莫兹奎斯、米尔格家族的洛兹，他们也都成为了活死人傀儡， 成为恶魔的玩物。
既然收集尸体并将其加工成傀儡是恶魔的专长，也就不足为奇了。
彼勒斯也没有时间深入思考。
[咔- 咔哒- 咔嗒-]
牙齿和颚骨碰撞的声音非常响亮。
当阿赫赫曼的不死者移动时，周围弥漫起令人不快的气息。
滋滋滋滋滋滋……
各处的骨头再次开始活动。
彼勒斯眯起了双眼。
阿赫赫曼生前的特长就是用死去的生命玩耍。
而现在成为不死者的他， 这种恶劣的癖好正威胁着整个战场。
嘎吱！ 嘎吱！
只见黑色气流涌向阿赫赫曼周围， 周围的亡者们再次复活。
令人惊讶的是， 之前彼勒斯在与丹塔利安战斗中处理掉的埃佩博、裴多、赫贝也再次复活了。
[咕噜噜……]
[咯吱- 咯-]
[嘶! 嗖嗖! ]
与整洁复活的杰伦托不同，埃佩博、裴多、赫贝的状态满身疮痍。
但彼勒斯很快意识到， 没有必要将他们恢复成整洁的模样。
啪嚓！ 嘎吱！
随着阿赫赫曼挥动手臂， 三具亡灵聚集到一处， 各自补充失去的身体部位。
赫贝、埃佩博、裴多的身体合为一体，补全各自丢失的部分。
＜碎肉拼凑巨人＞
危险等级 : A+
大小 : 8m
发现地点 ： 九泉之墓
别名‘肉壁巨人’。
由曾经活着的生物的肉体制成的巨人。用杂肉像泥巴一样捏成人形，原材料的形态几乎已经不存在。
尽管肮脏污秽， 但其力量却是货真价实的。
又一个高等级的亡灵诞生了。
坚实的肉体和强壮的手臂长出， 扭曲的脸庞抬起，盯着彼勒斯。
[咔哒- 咔! ]
[咕噜噜…… 咕-
不死者和碎肉巨人包围了彼勒斯。
不久，不死者召唤的黑暗之矛和碎肉巨人的拳头同时袭来。
“……嗯。”
两个A+等级的对手对彼勒斯来说也是难以轻易应对的。
更何况不死者和碎肉巨人在这一点上是难以找到攻略方法的高级魔物，彼勒斯只能不断后退。
就在这时， 尸体女王的地狱之火爆发了。
轰轰轰轰！
火焰之矛飞射而来， 拦截彼勒斯。
被黑色之矛扫过的地方立刻变成了沸腾的岩浆路。
[咕噜噜！ 咕-
碎肉巨人以其巨大的身躯压迫彼勒斯。
阿赫赫曼的不死者也咬牙切齿，召唤出黑色的火焰。
彼勒斯虽然射箭后退， 但由于碎肉巨人的肉盾， 无法对尸体女王造成致命伤害。
不久，尸体女王与其麾下的两名高等级亡灵准备发动最后一击。
天空中的乌云旋转， 邪恶的魔力波动涌动。
彼勒斯直觉到了。
‘只靠弓箭作战是有局限性的。’，
尸体女王能通过创造火焰之矛和死亡之池来远程攻击敌人。
同样，不死者也能利用从地狱拉来的植物根须攻击远处的敌人， 并且反过来看， 碎肉巨人则利用其庞大坚韧的身体来抵挡远处飞来的攻击。
最终， 仅凭黑宫阿努比斯的力量还是有限的。
就在彼勒斯刚要拔刀的时候。
[嗷呜-]
左手腕突然变得空荡荡的。
转头一看， 只见不知何时已经落地的小马达姆正向着远处飞奔而去。
据说野兽能提前感知到危险?
就像先从沉船上逃走的老鼠或是在地震前游向另一条河的泥鳅一样，小马达姆也离开了彼勒斯。
生死关头， 宠物竟然抛弃了主人?
虽然这是个极为不祥的征兆，但彼勒斯并不在意，转过了头。
“……是啊。你也得活下去。”
没有必要卷入别人的战斗白白送命。
它才刚刚破壳不久，还有很长的生命可以活。
‘要像它的母亲那样成长起来，还需要很长时间呢。’
唯一担心的是，这小家伙能否在这皇都内找到食物和栖身之所。
‘希望你能避开人类的目光，一直生存下去。’
彼勒斯收回看向远去的小马达姆的目光， 再次望向尸王。
片刻之后。
[……去死吧。野蛮人。]
尸王在头顶升起了一轮黑色太阳。
地狱之火如同沸腾的石油般翻滚。
黑色日冕如蛇一般蜿蜒而出。
“……”
恐惧的火柱落下之处， 彼勒斯正按着地面， 压低了身子。
基里里里克- 咔嚓！
巫妖召唤出的地狱树的黑色藤蔓和破布石像鬼的巨大双手完全封锁了彼勒斯的逃生之路。
彼勒斯咬紧了牙关。
‘果然是尸王，即使腐朽了也名副其实。’
虽然是半成品， 但那力量确实达到了惊人的水平。
然而， 彼勒斯也没有退缩。
高-奥奥奥奥……
已经杀过安德罗马利乌斯和丹塔利安的身体，灵魂中铭刻的经验值让彼勒斯全身流淌的魔力变得更加炽热和迅速。
巴斯克维第七式。
毕业生最高级的光环中虽小却清晰的第七颗牙齿。
嘭-
彼勒斯从手腕上抽出魔剑巴尔泽布，并轻轻挥舞了一下。
看似微不足道的动作，犹如蝴蝶振翅， 却瞬间产生了巨大的冲击力。
轰隆隆隆隆！
高速旋转的光环风暴随即喷发出令人目眩的红色光芒，形成了一个球形。
深红的光环太阳高高升起， 落在剑尖上准备降临。
与此同时。
轰轰轰！
巫妖召唤的地狱树和破布石像鬼的身体与彼勒斯释放的光环正面交锋。
地狱树的根须被撕裂，破布石像鬼的身体也被摧毁。
夜晚猎犬的七颗牙齿聚集成了球形，凶猛地摧毁了一切阻碍。
最后的胜负在于尸王召唤的黑色太阳。
呜吱吱吱！
彼勒斯的深红太阳与尸王的黑色太阳相撞，形成了半球状。
原本半毁的建筑彻底崩塌。
石头化为沙子，沙子沸腾了起来。
从碰撞中心吹来的热风使钢筋像奶酪一样融化。
在这片即将毁灭的战场上。
“……!”
彼勒斯突然看到了奇怪的东西。
那就是尸王的眼睛。
骷髅头盔中闪烁着的尸王的红色眼珠。
本应成为尸王的米尔格·斯奈克，那双相似却又明显不同的，有些熟悉的眼神。
[……!?]
她的眼中映照着彼勒斯手中喷射出的魔剑和附在其上的光环。
同时。
[……等一下! ]
看到彼勒斯的光环， 尸王喊道。
语气中带着急切而恳切的感觉。
