第202章 尸王 (5)

第202话 尸王 (5)
……轰!
整个世界变得一片深红。
彼勒斯感受到体内变成了浆糊，不由得后退。
口中涌出浓稠的血块和内脏碎片，视线模糊， 身体也不听使唤。
彼勒斯汲取了魔剑巴尔泽布的力量恢复了身体。
滋滋滋滋滋-
虽然消耗了大量的体力和魔力，但足以修复断裂的骨头和撕裂的肌肉。
只是因为大部分力量都用于修复主要骨骼、内脏和断开的身体器官，所以身上无数的伤口未能再生。
彼勒斯摸着满是鲜血的脸，仅勉强遮住的面具，陷入了思考。
‘这副模样，恐怕无法回到学院了。’
如果图德、山乔和皮加看到我现在这个样子， 肯定会吓一跳。
就在这时。
[咳咳咳-]
他的左手腕上有一个紧紧依附着的存在。
小夫人。这家伙又回来了。
“……谢谢你。多亏了你， 我才活了下来。”
彼勒斯抚摸了一下小夫人的头。
就在与尸女王交战前的一刻，彼勒斯被卷入了爆炸之中，有一根线抓住了他的衣领。
那是小夫人悄悄贴在彼勒斯后颈上的线，在魔法漩涡中也没有断裂， 是一条坚韧的救命绳索。
那条线连接到了后面的岩石上。
小夫人从那块岩石上拉住了彼勒斯， 因此彼勒斯才勉强逃过了爆炸。
如果没有这条线，即使拥有巴尔泽布的力量也无法恢复那种致命伤。
另一方面。
沙沙沙……
阿赫赫曼的巫妖和破布傀儡化为了尘埃消失不见。
而在他们身后， 尸女王矗立在那里。
……只是。
砰！
尸女王最终跪下了一只膝盖。
她一动不动， 似乎是因为体内的魔力逆流而昏倒了。
“……一半是恶魔，一半是人类，所以魔力逆流的影响更大吧。”
彼勒斯静静地注视着这样的尸女王。
在正面交锋之前， 她最后瞬间说的话还历历在目。
‘……等一下!’
为什么尸女王会在关键时刻失去集中力呢?
由于她的力量被打乱，彼勒斯得以用七颗牙齿摧毁了阴界魔力的集合体——黑色太阳。
虽然只有半数，但十常侍的力量确实强大。随着时间的推移，这种力量会变得更强。
“……必须在这里彻底解决掉她。”
虽然不知道尸女王为何在最后关头失去了力量，但现在重要的不是这个。
毫无防备地跪坐在地上的尸女王，第八具尸体塞埃雷。现在必须杀了她。
咯噔-咯噔-咯噔-
彼勒斯拖着魔剑巴尔泽布向前走去。
从他那破烂的身体流出的血水在地上留下了一道长长的痕迹， 就像蜗牛爬过一样。
就在这时。
[……别走。]
尸女王开口了。
像即将被处决的死刑犯一样垂下了头，尽管她的骷髅面具已经破碎，但她的脸仍然看不见。
但她那微微颤抖的嘴唇却清晰可见。
[……别离开我。别丢下我。]
声音低沉而断断续续。随后传来了一阵轻微的呜咽声。
显然，尸女王似乎有着某种故事。
但是。
“世上哪有无故事的坟墓。”
彼勒斯只是更加紧握着手中的剑。
成为亡灵的存在中， 谁没有复杂的借口和故事呢?
彼勒斯对眼前这个女人在成为尸女王之前的生活或她怀揣的故事毫无兴趣。
因为他有一个比这一切都更为重要的使命。
为那些无辜死去的自己和战友们， 乃至全人类复仇。
阻止毁灭时代的使命感。
正是这种使命感让即将倒下的夜之猎犬再次站了起来。
不久之后， 彼勒斯站在了尸女王面前。
“…”
低头不动的尸女王，她在无意识中发出了呜咽声。
然后，彼勒斯高高举起了巴尔泽布。
如同准备落下的断头台刀刃般锋利， 它即将切断尸女王的头颅。
这是第三个恶魔被猎杀的时刻。
不久之后。
嗡-
刀刃落下。
因此，十常侍中有三个被消灭了。毁灭的时代也因此被推迟了。这是为无数死去的战友举行的安魂仪式。
然而， 世事并不总是如计划般顺利。
砰！
有一个存在挡住了魔剑巴尔泽布。
“……杰伦托!”
彼勒斯的眉头皱了起来。
一个铁棒挡住了血红的剑刃。
生前被称为米尔格·罗泽的法师变成了巫妖，挡在了彼勒斯面前。
叮！
虽然铁棒断裂了， 但它成功地弹开了巴尔泽布。
彼勒斯踉跄着向后退去。
不久之后， 杰伦托喷发出的黑暗魔力开始在各处制造出火焰和铁刺。
彼勒斯一边重新戴上面具一边思考着。
“丹塔利安的手下……真是棘手。”
在这样的情况下， 这是一件令人绝望的事情。
杰伦托的力量他已经领教过。现在这个因与尸体女王战斗而疲惫不堪的身体，难以应对。
彼勒斯稍微向后退了一步，拉开了一些距离。哪怕只有一点点时间也好， 他需要争取身体恢复的时间。
然而?
令人惊讶的是，杰伦托并没有追击彼勒斯。
他只是恭敬地抱起了倒在地上的尸体女王。
“……?”
彼勒斯微微歪了歪头。
一般来说， 亡灵和死灵生物对那些他们无法拥有的东西充满了嫉妒。
因此他们会盲目地撕咬和掠夺活着的存在。
死灵士兵也是如此。
比起保护主人，它们更倾向于攻击附近的活物；当主人用强大的意志控制它们时还好，但一旦主人失去意识， 死灵士兵就会陷入失控状态。
但现在情况如何呢?
杰伦托却非常珍视地抱着尸体女王。
而且他也没有试图攻击满身伤痕的彼勒斯。
‘怎么回事?难道……’
有两种可能。要么杰伦托不是普通的亡灵，要么就是尸体女王的意志仍然强烈地留在战场上。
‘或许两者都有可能。’
既然确定杰伦托是亡灵，那么可以认为是尸体女王的意志仍在战场上徘徊，控制着杰伦托。
那个意志的内容是。
‘不要攻击他。’
那是避免与彼勒斯战斗的意志。
无论是最后的对决还是现在的杰伦托，似乎尸体女王都不想与彼勒斯战斗。
‘到底怎么回事?为什么……’
彼勒斯皱起了眉头。
代替米尔格蛇成为尸王的那个身份不明的女人。作为恶魔契约者的她为何会表现出奇怪的行为?
视线模糊，呼吸急促，彼勒斯试图整理思绪，但根本无法集中精神。
就在这时， 杰伦托趁机画出了一个魔法阵。
哗！
那是一个瞬间移动的魔法阵。
很快，蓝色光芒喷涌而出，将杰伦托和他的怀中沉睡的尸体女王传送走了。
“啧-”
彼勒斯抽出黑弓阿努比斯射出一箭， 但杰伦托的瞬移速度比他的箭快了一半。
啪！
两名女子在眨眼间从彼勒斯面前消失了。
“……让他逃了。”
彼勒斯叹了口气， 靠在已经融化后凝固的钢铁上。
在毫无准备的情况下突然遭遇十常侍。未来的变化超出了预期。这些变数导致他失去了目标。
这是他第一次暗杀失败。
“呼。不过也知道了与八番时交手的机会。他还是个弱小的恶魔。”
彼勒斯抚摸着吐丝为他包扎的小马达姆， 低声说道。
不久之后， 周围开始变得喧闹起来。
……啪!
火把和魔力灯逐渐照亮了四周。
当他低下头看向下方的洼地时，看到一群听到骚动赶来的警卫队正小心翼翼地接近。
还听到了熟悉的声音。
“呵呵呵- 这边！ 没错，是夜晚的猎犬！ 来吧， 猪狸们！ 跟我来！”
独眼，高跟鞋， 腰间缠绕着带刺鞭子。
以萨迪教授为首的皇家警卫队成员们蜂拥而来。
“……真麻烦。”
彼勒斯用破烂的黑袍遮住身体， 融入了黑暗之中。
凭借无息技能，彼勒斯可以在不发出声音的情况下穿越黑暗，摆脱包围圈对他来说并不难。
顺着小马达姆的丝线，彼勒斯迅速攀上了废墟的高处，瞬间跨越虚空， 转移到了包围圈外的高层建筑。
……咔!
彼勒斯降落在建筑物下的地面，远远地望着变得喧闹的废墟， 露出苦笑。
“不知道该怎么向孩子们解释。”
就像之前与丹塔利安战斗后一样，他的身体将在一段时间内受到后遗症和疲劳的影响。
正好期中考试刚结束，节日也快到了， 稍微休息一下也无妨。
以过度劳累为借口住院也是个办法。
‘三天。在这期间恢复身体，再去寻找八番时。’
彼勒斯一边想着，一边重新戴上了皮卡雷斯克面具。
不久之后。
彼勒斯的身体开始慢慢变化。
咯咯咯-
一只满身伤痕、看起来很疲惫的小黑狗正朝着学院走去。
