第205章 混浴 (3)

第205话 混浴 (3)
彼勒斯有些， 不， 是非常地慌张。
“超可亚~姐姐也进来了。一起洗澡吧！”
圣女多洛雷斯进入了浴室。
多洛雷斯·鲁恩·奎瓦迪斯， 她是谁?
她是末世时代出现的救国圣女。
她治愈伤者，惩罚邪恶的存在，是乱世中的英雄。
在众多小国林立的战国时代，她的名声甚至超过了古典派圣女贞德和圣特蕾莎，遍及整个大陆。
在鲜血成河、尸体成山的‘末世时代’，多洛雷斯的名字拥有堪比女神的权威和神圣性。
……然而?
竟然亲眼看到多洛雷斯为了洗澡进入浴室。
彼勒斯紧闭双眼，咽了口唾沫。
当然， 他心中没有丝毫色欲之类的亵渎之情。
‘……但即便如此，如果战友们看到这一幕，他们一定会想杀了我。’
对于与他一同经历过与魔界灭亡之战的战友们来说，多洛雷斯是崇拜的对象。
因为在那个时代， 无论大小， 每个人都曾欠她一条命。
因此，如果他们知道彼勒斯以狗的身份与多洛雷斯共处一室， 战友们肯定会怒目相向。
特别是那些圣骑士系的战友，一定会认为这是亵渎神灵，拔刀相向。
‘战友们， 对不起。我会尽快离开这里的。’
彼勒斯感到内疚， 急忙想从浴缸里出来。
当然。
“小巧克力， 你要去哪儿！ 你得和姐姐一起洗澡！”
多洛雷斯笑着抓住彼勒斯的身体，又把他放回了浴缸里。
不久，多洛雷斯开始用淡淡的肥皂泡沫清洗彼勒斯的身体。
“哎呀，你怎么身上这么多伤?是不是和其他孩子打架了?”
“…”
彼勒斯闭着眼睛尽量不动。
但他无法避开那柔软的手指在他身体各处游走。
‘据说符文神是调整因果的存在。如果真是这样，那么这个世界的神一定是个阴暗的妄想狂。’
彼勒斯在心里咒骂着咬紧了牙关。
与此同时，多洛尔斯抱着彼勒斯，将他放入了加了草药浴剂的浴缸里。
“啊， 真暖和。对吧，小巧克力?”
“…”
“我这么认真地帮你洗澡， 你不帮我洗一下吗?有点不公平吧?”
“…”
彼勒斯再次在心里诅咒了一番。
另一方面，彼勒斯感觉到自己的身体正在逐渐恢复。
之前被两名高位亡灵——巫妖和破布傀儡所造成的伤正在迅速愈合。
那些即使是狗的恢复力也无法轻易治愈的内伤正在愈合，耗尽的魔力也在迅速恢复。
看到彼勒斯闭着眼睛一动不动，多洛雷斯惊讶地说。
“哎呀?闭上眼睛了?感觉舒服吗?我们家的小巧克力，嗯?哦哦~”
“……”
但彼勒斯却在想着完全不同的事情。
‘要达到剑术大师的境界，必须改变训练方法。’
不是善良的想法……而是走上修行之路的想法。
彼勒斯开始仔细分析自己的魔力熟练度和剑术熟练度。
目前能释放出的气场水平是粘稠液体的程度， 也就是毕业生最高级的水平。
剑术方面， 掌握了巴斯克维六式， 勉强达到了七式的入门水平。
要达到剑术大师的境界，必须将气场的密度提升到固体水平， 并且还要完全掌握七式。
‘……巴斯克维七式。’
目前唯一掌握七式的人是主人贺高·巴斯克维。
回想过去他斩杀安德罗马利乌斯时所展现的境界，贺高的七式与彼勒斯的七式之间存在着巨大的差距。
‘巴斯克维之牙是用来撕裂、咀嚼、切断、碾碎猎物的工具。剑术本身就像猎犬的上下颚。尤其是第七颗牙齿，与第六颗牙齿的联动至关重要。要完美地描绘出这‘伏击水平双犬齿’的样子……’
彼勒斯故意努力思考。
但是彼勒斯的沉思很快就被打断了。
“哇一看脚掌上的粉红色果冻。”
多洛雷斯举起彼勒斯的前爪， 在他的脚掌上亲了一口。
除此之外，她还抚摸他的头， 按压他的脸颊，摸他的下巴，揉搓他的肚子，让他根本无法集中思绪。
不久后，多洛雷斯用她的鼻子擦去了彼勒斯鼻尖上的泡沫，然后说道。
“原本狗们经常亲吻的。”
“…”
“我们的巧克力却不这样做。真让人伤心。”
“…”
“你该不会不是狗吧?这有点可疑啊?”
多洛雷斯抓住了彼勒斯的脸颊，笑了起来。
就在他说出这句话的瞬间。
扑通-
彼勒斯的心脏猛地一沉。
‘如果被发现我不是狗就完了。’
那样的话，将会发生无法想象的可怕事情。
可能因为愤怒而不得不面对整个库瓦迪斯家族的异端审判所，展开一场血战……。
‘如果是这样， 巴斯克维也可能采取行动。’
支撑帝国的巴斯克维家族和库瓦迪斯家族。
这两个家族之间的战争规模将不亚于统一前帝国时代国家与国家之间的战争。
与其那样，不如在这里闭上眼睛假装一下更好。
毕竟在与魔界的大决战之前， 人类内部不能引发内讧。
……无论如何，这是无可奈何的事情。
‘对不起，战友们。’
彼勒斯闭上眼睛，做出了他一生从未做过的叛逆行为。
啧-
舔了一下多洛雷斯的脸颊。
接受了彼勒斯的亲吻(?)的多洛雷斯。
“呀! 真可爱!”
紧紧抱住彼勒斯，狂吻他。
这也是一个意料之外的事故。
* * *
短暂但漫长的沐浴结束了。
从浴室出来的多洛雷斯只是擦干身体， 就直接躺在床上。
从三年级开始， 每个人都有单独的房间， 所以床是单人尺寸的。
多洛雷斯盖着被子， 紧紧地抱着彼勒斯。
“今天有个人可以聊天， 真是太好了。”
彼勒斯无法避开再次触碰到他鼻子的她的嘴唇。
不久后，多洛雷斯抱着彼勒斯躺下， 开口说道。
“有很多人来找我倾诉烦恼。他们坦白自己的恶行或过失， 希望得到宽恕。”
“…”
“但我却没有地方可以倾诉我的烦恼或过失。我应该向谁忏悔呢?”
彼勒斯闭着眼睛静静地思考着。
在之前与 Dantalian战斗时，觉醒后的 Dolores曾为彼勒斯施加过增益效果， 那时彼勒斯体验到了与她灵魂强烈的同化现象。
当时从 Dolores那里感受到的心情，在这一刻再次浮现。
‘世人都向我忏悔罪行，倾诉烦恼……那么我又能向谁忏悔我的罪行， 倾诉我的烦恼呢?’
有时候，仅仅向神祈祷是不够的。有时候， 只想与人类交谈。
巧合的是，这次 Dolores也向夜之猎犬倾诉了同样的烦恼。
尽管她自己并没有意识到这一点。
与因新旧教派分裂的父亲的关系。作为一直被期待的模范生所带来的疲惫。总是需要表现良好并取得好成绩的压力。即使做得再好也只是勉强维持生活。偶尔犯错就会引来惊恐和过度的责备……
这一切负担都沉重地压在 Dolores的双肩上。
Dolores看着彼勒斯说道。
“不知为何，我竟然会对你倾诉这些心里话。有种莫名的亲切感。”
“……”
彼勒斯默默地闭上了眼睛。
据说她能够读取他人的灵魂， 是吗?
看来那种能力虽然微弱，但正在逐渐增强。
是因为这个原因吗?
Dolores向彼勒斯倾诉了她最近一直在思考的最大烦恼。
“我是不是应该就这样作为圣女老去死去?—辈子连男人的手都没牵过?”
同时紧紧抓住彼勒斯的前爪。
她闭着眼睛， 俯身在彼勒斯耳边低语。
“其实最近有个让我有点在意的男人。”
这话有些出乎意料。彼勒斯竖起了耳朵。
究竟是哪个男人让天下的 Dolores心动了呢?
‘虽然不知道是谁……但一定会成为众多男人的敌人。’
彼勒斯独自静静地想着。
如果是在毁灭的时代， Dolores说出这样的话，无数男人会感到愤怒。
因为她曾经是一代偶像。
另一方面。
Dolores紧紧抱着彼勒斯，脑海中浮现出一个名字和面孔都不清楚的男人。
夜之猎犬。
从可怕的恶魔手中救了自己，阻止了可怕的瘟疫，用坚实的背影接纳了无人理解和支持的自己。
如果不是这样的男人，这世上还有谁能配得上自己呢?
Dolores这样想着。
虽然身份不明，但一定是个好人。优秀的男人。
拥有足以击败强大恶魔的力量，却在污秽和谩骂中帮助痛苦的穷人，并理解自己的苦恼。
‘而且……据那个恶魔所说， 他的相貌也很出众。’
Dolores瞬间脸红了。
虽然认为人的外貌并不重要……不过，外貌出众也不是坏事吧?她是这样想的。
洗完澡后， 裸着身子躺在柔软的被褥上， 渐渐有了睡意。
‘对了。今天还有件事要做。要给教皇写信，询问关于圣女的‘觉醒’和‘共鸣’现象……’
然而在这个清晨， 眼睑变得无比沉重， Dolores最终沉沉睡去。
许久未见的轻松面容， 深睡中的圣女。
然后。
“…”
一只猎犬注视着她熟睡的脸庞。
不久之后。
吱呀-
窗户被打开了。
“……真是麻烦。”
身体已经完全恢复的猎犬再次融入黑暗之中。
