第206章 节日之夜 (1)

第206话 节日之夜(1)
天亮了。
考试期已经结束，加上周末和公共假期，正好有一个休息的好时机。
学院的学生们利用这段时间讨论即将举行的节日。
节庆筹备委员会决定按班级或社团确定节庆主题，新闻社 Ryukaeon的学生也不例外。
既是学生会会长又是社团部长的 Dolores点头说道。
“我们社团决定做鬼屋和酒馆， 对吧?”
帝国的万圣节是在夏末。
恰好在紧张的考试结束后迎来了万圣节季节，这对节庆来说是个绝佳的机会。
“那么， 大家先决定各自扮演什么鬼吧。”
Tudor的话得到了一、二、三年级成员们的赞同。
这时, Bianca开口了。
“但是‘那个传统’， 这次还有效吗?”
Bianca的话引起了所有人的注意。
没有人不明白她的意思。
在这所学院里，每逢节日期间，男生会装扮成女生，女生则会装扮成男生。
这是一个连教授都无法避免的悠久传统。
Tudor、 Sancho、 Piggy、 Bianca、 Sinclair以及其他所有成员都将想法统一起来。
“那么男生就扮成女鬼， 女生就扮成男鬼吧。”
“没错。这样既能扮演鬼魂，又能改变性别。”
“但是有男女之分的鬼魂吗?”
“与其说有男女之分，不如说只要改变性别就行。比如说僵尸，就有女僵尸和男僵尸。”
“这样就可以端上饮料或食物了！”
“好的， 那么我们来抽签决定各自扮演什么鬼魂吧。”
“那么一年级的学生们一起抽，二年级的学生们一起抽，三年级的学生们也一起抽。”
“因为各年级的人数和性别比例不同， 这样做比较好。”
不久之后， 成员们开始从箱子里抽取签。
第一个抽签的是图德。
窸窸-
手指尖触碰到箱子里面的纸片。
如果抽到奇怪的角色可能会成为黑历史，所以必须谨慎选择。
“拜托了， 给我个正常的……”
图德闭着眼睛祈祷着， 抓起了一张纸片。
展开那张折得皱巴巴的签，上面写着鬼魂的概念。
＜死灵骑士＞
“啊， 这个还算稳妥。性别也不成问题。”
只要穿上黑色盔甲，手持沾血的刀剑， 无论男女都可以扮演死灵骑士。
图德保留了他蓝色的眼睛和金色的头发， 只是把头发加长了一些就完成了装扮。
虽然他的脸长得很好看，但就像之前尝试过女装时一样，线条过于粗犷，不能说女装特别合适。
不久之后， 桑乔也抽了签。
＜雪女＞
作为在北方冰原上成长起来的战士， 桑乔得到了一个寒冷形象的鬼魂概念。
“嗯， 这个角色不太好。”
与僵尸或吸血鬼这样的角色不同，雪女需要明确地进行女装，这对男性来说并不是特别好。
当肌肉发达的身体配上雪女的装扮时， 图德忍不住笑了出来。
“这不是雪女，更像是冰巨人吧?”
“呵呵呵- Let It Go(让它去吧), 朋友。”
看到桑乔明显失败的女装， 大家都愉快地大笑起来。
幸运的是， 桑乔并不太在意女装这件事。
无论如何， 他认为女装是只有男人才能做的事情，是一种男子汉的行为。
随后皮吉也抽了签。
＜精灵＞
皮吉可以充分展示他小巧可爱的外表。
穿上飘逸的连衣裙并在背上装上翅膀后， 皮吉看起来真的像个小精灵。
接下来轮到比安卡。
＜弗兰肯斯坦＞
比安卡在全身画上了缝合的痕迹， 并在头上钉上了钉子。
附带的小胡子是个意外之喜。
因为她原本就身材高挑，有着中性的魅力，所以这样的装扮非常合适。
“好， 那么下一个……”
比安卡转头望去， 辛克莱尔正站在那里。
不过，辛克莱尔似乎另有打算。
“顺便说一下， 我已经准备好了自己的装扮。”
“哦?是什么?”
比安卡睁大了眼睛。她没想到辛克莱尔会对万圣节装扮如此热衷。
不久后， 辛克莱尔打开包， 拿出了她的装扮并穿上了。
那是一只由粗糙缝制技艺制成的巨大蜘蛛。
头上戴着一个小王冠， 看起来很可爱。
“怎么样?我是蜘蛛女王。你觉得如何?”
“哦哦。我不知道你这么喜欢蜘蛛。但上次厕所里出现蜘蛛时，你不是吓得尖叫吗?”
“有这回事吗?我不太记得了……不管怎样， 我很喜欢蜘蛛！”
Sinclair的话听起来像是在找借口， Bianca只是歪着头表示不解。
片刻之后。
所有人的目光都转向了一处。
现在轮到一个人抽签了。
“…”
彼勒斯带着疲惫的表情从座位上站了起来。
吱嘎-
就在彼勒斯的椅子向后移动的瞬间，所有人因为紧张而吞咽了口水。
彼勒斯选择什么成为了整个学院相当关注的话题。
连热兵器部的记者们都已经拿起相机，准备拍摄魔法屏幕了。
Tudor和 Sancho, Pig带着些许羡慕的目光低声嘀咕着。
“从一年级新生到四年级毕业生都排着队想要参与给彼勒斯化妆?”
“听说就连皇宫里的化妆师也正式向学院提交了申请?”
“听说帝国里那些有名的杂志公司正在用巨资购买彼勒斯的女装照片。”
当然，这些外部的接触尝试都为了保护学院的学生而被全部拒绝了。
米尔格·班西教授因烦躁而退回了所有的申请和支持请求。
不久之后， 彼勒斯抽取的签揭晓了。
＜女巫＞
完美女性形象的鬼魂。需要像雪女一样细腻且完成度高的女装表演。
如果是一般的男生抽到这样的签，大家肯定会笑出声。
就像之前山丘那样。
但是。
“……”
“……”
“…”
没有人敢嘲笑彼勒斯的角色。
相反， 一种难以言喻的期待感在人群中弥漫开来。
很快， 一套巫婆装被递到了彼勒斯面前。
黑色的帽子，黑色的斗篷，破旧的扫帚，还有长长的黑色假指甲。
仿佛随时可以施展禁忌黑魔法的巫婆造型完成了。
然而，巫婆服装的质量已经不再是关注的重点。
负责为彼勒斯化妆的女学生们表情呆滞。
“哎呀， 真是可惜了， 一个人看太浪费了。”
“……这家伙真的是男的吧?”
“如果把这画面放到屏幕上，明天报纸的点击率肯定会爆棚吧?”
在众人的窃窃私语声中， 彼勒斯微微皱起了眉头。
白皙的皮肤，挺拔的鼻子， 如血般鲜红的嘴唇，长到几乎垂下的睫毛。
化妆后的彼勒斯看起来美得不像这个世界的人。
甚至让围观的男生们产生了性别认同的混乱。
毕竟，水灾的原住民部落在见识到彼勒斯的外貌后，曾发起过侵略战争， 这样的反应也是理所
当然的。
……但彼勒斯本人却对这种反应感到陌生。
‘前世从未经历过这种事情。’
重生前的彼勒斯反而更习惯那些充满蔑视的目光。
那时他的个子比现在矮得多，骨骼也纤细，由于童年时期的伤势， 腿还瘸了。
此外，脸上布满了执行各种任务时留下的刀疤和烧伤痕迹。
因此，不仅是同龄女性，即使是年长或年轻的女性看到彼勒斯的脸也会哭泣或逃跑。
当然，正值青春美貌的学院淑女们也不会理会彼勒斯。
她们会投来蔑视的目光，甚至吐口水。偶尔碰到彼勒斯碰过的东西也会直接丢弃。
甚至有人表示不愿意与他呼吸同一片空气，避之不及。
当然，作为猎犬训练有素的彼勒斯并没有因此受到伤害。
但是。
这一世，由于营养充足，个子也长高了，脸上也没有任何疤痕。
因此， 结果与预期大相径庭， 彼勒斯很难适应。
“……嗯。”
彼勒斯皱了一下眉头， 四周顿时乱作一团。
“彼勒斯！ 怎么了！ 有什么问题吗！ 说出来！”
“渴了吗?饿了吗?闷吗?哪里不舒服吗?要不要买点饮料?”
“衣服太紧了吗?要不要把背上的束身衣松一点?高跟鞋尺寸合适吗?脚趾疼吗?”
“是不是假睫毛太重了?啊， 这是你的真睫毛?那， 是不是妆太浓了?啊， 妆其实很淡， 皮肤本来就没有瑕疵?天哪……”
“窗户那边阳光太刺眼吗?我来帮你挡住！”
“不过，你有姐姐吗?是不是长得像你?如果是的话，我可以叫你姐夫吗?”
“这， 这是个大事件。你们快把后面堵住！ 这张脸要是传出去， 至少得被压死！”
“不过你真的是女巫吗?不是天使吧?光看脸的话，你简直就是天使。”
“哦， Run先生……今晚的告解我会认真面对的……请务必原谅这个放荡的年轻人……。”
就在那时。
“啊! ?”
在社团活动室的另一边， 传来了充满惊恐的喘息声。
所有原本都专注于彼勒斯脸庞的人们转过头来，只见一名拿着抽签箱的三年级学生脸色苍白。
在那里，刚刚抽完签的多洛雷斯正站在那里。
“……”
她以谨慎的表情注视着手中的签。
这次节庆活动中多洛雷斯需要扮演的角色。
签上写着如下文字。
＜夜晚的猎犬＞
