第207章 节日之夜 (2

第207话 节日之夜 (2)
节日开始了。
学院内部摆满了无数的小摊位。
欢快的音乐声四处响起， 五彩斑斓的灯光照亮了夜空。
巨大的摊位上堆满了如山的食物，仿佛要溢出来一般陈列着， 来来往往的男女都打扮得华丽无比。
享受节日的人们全都化装成了幽灵。
大多数是僵尸或骷髅， 偶尔也能看到吸血鬼和木乃伊的身影。
这同样适用于开设了这家酒馆的报社‘류케이온’。
“欢迎光临！ 这是一个充满浪漫与骑士精神的幽灵酒馆！”
“下酒菜亲切， 老板味道好！ 欢迎光临！”
“山楚！ 下酒菜店的老板换人了！”
屠德、桑乔、皮加正在努力地招揽顾客。
身着黑色盔甲并打扮成死亡骑士的튜더，通过谈论骑士精神与浪漫来吸引女性顾客。
“美丽的女士，您愿意与我一起去琉凯翁的酒馆讨论酒与诗吗?”
“呀呼-真好！”
“像浪骑士一样！”
装扮成少女的山丘即使在肌肉猛男中也很受欢迎。
“哇哈哈-来鲁凯昂的酒馆吧！只要在下午9点前，我就免费提供比战士沸腾的热血还要热的先知炖菜！”
“哦?这可是蛋白质和铁元素的大集合。可以补充肌肉损失?也许能挑战三比一吨呢！”
“穿女装， 你不是已经穿得很像个男人了吗！ 嘿嘿嘿-我们现在就去！”
装扮成精灵的菲吉也同样在女性中吸引了许多目光。
“那个， 那边。请收下这张传单！”
“哎呀?看看这个可爱的孩子。你也是学院的学生吗?”
“如果这是激发母性的概念， 那真是成功了呢， 呵呵呵——走吧， 姐姐们来帮你卖。”
因此，琉凯昂的酒馆前变得人声鼎沸。
另一方面。
“这，这身衣服太不检点了?会引起争议吧?是谁设计了这样的装扮……。”
圣女多洛雷斯在酒馆后面犹豫不决。
黑色皮手套，黑色斗篷，靴子，以及遮住整张脸的瘟疫医生面具。
正是夜晚猎犬的装扮。
路过的图德看到这样的多洛雷斯笑了。
“确实会引起社会争议， 夜晚猎犬。”
“……果然会这样吗?”
“不过，瘟疫医生面具并不是夜晚猎犬独有的标志吧?本来万圣节时就经常出现这种装扮。如果因为夜晚猎犬而禁止特定的服装， 那也有些奇怪吧?”
事实上，旁边的酒馆里也常常有人戴着瘟疫医生面具走动。
原本皇都的万圣节庆典时，这种装扮就一直流行，现在也不可能强制禁止。
“…”
多洛雷斯陷入了矛盾。
只有她知道夜晚猎犬是无辜的。
但即便如此，穿上这样的服装可能会让一些人感到不适。
正当多洛雷斯犹豫是否要走到帐篷前面时。
“那是什么装扮?”
果然， 对多洛雷斯的装扮感到不满的存在出现了。
米尔格·班西教授。他是热兵器部的指导教授，同时也是新闻部琉凯昂的顾问。
“多洛雷斯会长。没想到你会穿这么不体面的衣服。”
“……”
“即使是在随意享受的节日，也不能不考虑自己的装扮会引发的社会影响吧?难道你要效仿那些无可救药的垃圾罪犯吗?”
班西教授的指责非常尖锐。
虽然他的言辞在理性上可以理解， 但最后一句话触动了多洛雷斯的感情。
‘他不是罪犯！ 相反， 他是最神圣崇高的……！’
但多洛雷斯无法大声说出这些话。
因为这违背了不想暴露身份的夜晚猎犬的意愿。
因此，多洛雷斯决定坚定起来。
“我喜欢这套衣服。”
“……什么?”
“我会穿着这套装扮去服务。”
听到多洛雷斯紧咬嘴唇说出的话，班西教授露出一副不可思议的表情。
“真令人失望，多洛雷斯会长。我还以为你虽然是个孩子，但很聪明呢。”
“…”
“嗯，只要对自己的行为负责就行。作为指导教授， 我没有干涉学生服装的权利， 你自己看着办吧。”
班西教授失望地咂了咂嘴，转身走进了帐篷。
另一方面，目睹这一幕的图德、桑乔和菲吉在窃窃私语。
“什么?班西教授来了。为什么来?”
“不只是班西教授， 其他教授也来了。”
“每逢节日，教授们都会到各个部门和班级的酒馆来提高销售额。”
没错，教授们也会享受节日。
他们会找到自己负责的学生经营的酒馆，售卖酒水和小吃，还会闲聊并吸引其他客人，这是教授们之间的惯例。
因此，米尔格·班西教授今天也来到了琉凯昂的酒馆。
然而。
在酒馆工作的学生们没有一个喜欢班西教授的到来。
这也是理所当然的……。
“呸!”
班西教授尝了一口图德端来的下酒菜，立刻吐到了地上。
“这鸡肉太生了，如果有个有实力的兽医来治疗，或许还能救活。”
不仅如此。
班西教授对随后端上来的每一道菜都进行了严厉的批评。
“帝国统一真是太好了。如果大陆上还有其他国家存在，他们肯定会因为贪图油脂而入侵这道煎饼。”
“这牛肉最好和沙拉分开摆放。牛肉太生了，好像还活着， 现在还在吃旁边的沙拉呢。”“这真是个好锤子。坚固又沉重，随时可以敲碎敌人的头颅。啊， 我点的面包还没来吗?”
“如果要说这餐桌上最好吃的东西，我会毫不犹豫地选择这杯水。当然， 这水也干涩得难以入口。”
“这豆子煮得太不熟了， 如果处理得当，明年还可以种下去。”
“猪肉根本没熟。听不见吗?这猪肉正在唱《哈库纳玛塔塔》的旋律。”
班西教授平时的口味极其挑剔，众所周知。
在他的无情评价下， 厨房里的学生们开始愁眉苦脸。
看不下去的多洛雷斯站了出来。
“如果您要挑这么多毛病，何必还要来呢?”
“我也不想来。但在教授之间，去自己负责的学生经营的酒馆提高销售额是一种惯例。所以我现在坐在这个肮脏的椅子上，忍受着没有交税也没有健康证的服务员端来的劣质食材、糟糕的卫生条件和调味料混合的食物。尽管如此，价格并不便宜， 只收现金，不能减税，也无法拿到收据。”
班西教授的指摘让多洛雷斯也无话可说。
班西教授厌恶地看着眼前的炒土豆和鸡肉料理， 继续说道。
“但如果味道好的话，我也不会这么抱怨。最重要的就是‘味道’，如果没有味道，那些本来就差的东西就会更加显眼。没什么好看的了，这些下酒菜肯定像垃圾一样难吃……。”
然而，尝了一口鸡肉和土豆的班西教授没能把话说完。
美味。
好吃。
确实很好吃。
“……这是什么?为什么这么好吃?”
这绝妙的烧烤味，撕开鸡肉时骨汤肉汁的浓郁鲜美， 米尔格特产土豆软糯的香甜，还有那不明红色酱料带来的辛辣和咸香。
“这……这种味道我以前肯定吃过。但那种味道只在皇都最著名的餐厅里尝过?怎么会在这学院庆典的小酒馆里出现呢?”
班西教授又舀了几勺鸡肉炖菜吃后抬起了头。
“这是谁做的?难道请了外面的专业厨师来?”
“怎么可能。”
多洛雷斯也露出了一脸茫然的表情。
这时，路过的图德转过了头。
“啊， 果然合您的口味吗?正好我们刚刚更换了厨房负责人。”
“更换了厨房负责人?换成了谁?”
“有一个烹饪技术特别好的人接手了整个厨房的工作。那边一一”
图德伸出手指， 班西教授和多洛雷斯会长的目光随之望去。
只见厨房一角， 一个正用大平底锅压制火焰的身影映入眼帘。
咕噜噜……
挺拔的鼻梁，浓密的眉毛， 洁白无瑕的皮肤， 如血湖般的眼眸。
一位戴着黑色帽子和披风的女学生正在神秘的火焰旁翻炒着锅里的食物。
微微皱起的眉头， 额头上渗出的汗珠。
然而， 在火光映照下的那张脸却异常迷人。
那充满颓废美的样子仿佛是在用美味支配他人的女巫。
这一幕让班西教授和多洛雷斯都露出了呆滞的表情。
“我们系里有这样一个女学生吗?”
连天下的班西教授也被这梦幻般的景象迷住了片刻。
但是， 图德的声音打破了班西教授的感慨。
“教授， 您忘记我们学院的传统了吗?”
“……?”
班西教授未能理解图德的意思，疑惑地歪了歪头。
不久，他的头顶上冒出了一个感叹号。
“……!”
对了。
学院里有个悠久的传统。
那就是TS。
男生扮女生，女生扮男生。
也就是说，厨房里那位妖艳的女巫其实是男扮女装的学生。
而那个学生的身份不看也知道是谁。
“点单！ 彼勒斯特制鸡腿汤三份，彼勒斯特制海鲜煎饼两份，彼勒斯特制香肠蔬菜炒六份，彼勒斯特制牛骨饭五份， 还有彼勒斯特制……”
“哎哎！ 你们看！ 又有新菜单出来了！ 天哪， 怎么用剩下的食材做出这么好吃的小菜?这个叫什么名字?什么?没有名字?随便用剩下的食材做的?那快把这个正式加入菜单吧！这是第32个特制新菜单！”
“呜哇！ 公开厨房后男性顾客暴增！ 这样下去还是公布他是男生比较好！”
“哎呀！ 这次是女性顾客暴增！ 再抽些号码牌来！”
“什么！ ?男性顾客一点也没减少！ 反而更多了！ 这是怎么回事！ ?”
默默接受着暴增订单的厨师。
以难以置信的熟练手法制作出简单实用美味佳肴的存在。
正是彼勒斯。
