第208章 庆典之夜 3

208话 庆典之夜 (3)
彼勒斯穿着女巫装炒着蔬菜和肉类。
有限数量和质量的食材。
但这些食材组合起来能做出的菜肴却是无穷无尽的。
‘真是回忆啊。战场上常吃的那些食物。’
彼勒斯一边把干粮放进牛奶里，一边回想起回归前的往事。
随着毁灭时代的延长， 粮食逐渐耗尽。
运往前线的补给品大多被魔族袭击烧毁，好不容易到达的一点物资也被高层截留或私吞。
最终落到基层军官和士兵手中的都是已经枯萎或腐烂的食物。
愤怒之余，前线战士们必须尽量节省这些极其有限的食物，让它们变得可口。
在这个过程中，彼勒斯从战友们那里学到了很多东西。
如何处理不能食用的食材使其变得可食，如何去除有毒野菜的部分，如何恢复失去新鲜度的肉质，如何处理苦涩或酸辣的蔬菜，如何抑制过于强烈让人爱恨分明的香料特性，使之变得普遍可接受的味道， 如何煮、如何烹调、如何烤、如何蒸、如何炒……
现在， 彼勒斯正在利用那时的经验， 用有限的空间和有限的食材尽可能地做出美味的食物。
‘几个简单的下酒菜菜单确实比现在的厨师们做得更好。’
在战场上滚打多年的老兵的几道招牌菜足以压倒一般的厨师。
当然，这是因为前时代进步的烹饪方法和长时间现场操作的手艺。
‘米尔格产的土豆土腥味重，味道也不好。口感就像嚼沙子一样……’
然而，彼勒斯将土豆切成细片，用盐和醋腌制后， 放入曼德拉草叶和萨比克树果实，用大火翻炒。
‘这样做的话，土腥味完全消失， 甜度和口感也会提升。’
想起来以前有一次也是这样处理过土豆。
‘你家没有这些东西吧?’
一瞬间， 马尔甘的脸庞在彼勒斯眼前一闪而逝。
“…”
泪眼汪汪地看着这边。
‘喂， 你来我家做饭怎么样?我会带你一起生活。’
‘说起来，你什么时候入学阿卡德米?我们调整一下时间吧。我大概会提前一两年入学。如果我们一起成为一年级生， 一定很有趣……’
然后理所当然地勾画着两人共同的未来的小孩。
‘……现在他在哪里做什么呢。’
彼勒斯心中短暂地想道。
他自己也感到惊讶。
想到自己竟然还有余暇去想别人， 他不禁说道。
‘原来我还有这样的感性存在。’
彼勒斯摇了摇头，把所有咀嚼过的思绪都倾吐了出来。
然后再次将注意力集中在琐碎的现实中。
‘不久之后应该就能见面了吧。’
当杂念出现时， 勤快地动手也不失为一个好办法。
嚓啦-
炒完鸡肉和土豆后， 再在上面撒上红色的汤料。
在毁灭的时代，前线佣兵们常坐在恶魔尸体上吃这道无名菜单，它穿越了一个时代，在学院的节日酒馆里被制作出来，并成为了一款非常受欢迎的新菜。
“……”
彼勒斯握着锅铲，转过头来。
厨房外面的桌子上，有人正在喝酒吃下酒菜。
美味的食物能让人感到幸福。大家都在开心地吃着彼勒斯做的菜。
‘……那时候也是这样。已经去世的战友们也曾津津有味地吃过我的料理。’
无论是做的人还是吃的人， 甚至是享受的风景都大不相同， 但那味道却超越了时代。
而且虽然有些不同……那些已经去世的战友们在这个时代依然活着。
那些一起吃粗糙食物、一起跨越艰难险阻的朋友们， 现在还以年轻天真的面貌活着。
咕-
彼勒斯握紧了手中的锅铲。
为了他们， 无论如何也要全力以赴地活在今天， 活在这一刻。
他会杀死更多的恶魔，跨越更多的险境，变得更加强大。
怀着这种誓言般的使命感， 彼勒斯全神贯注于眼前的料理。
抛开私心， 决定从眼前的小事做起，一件一件地认真处理。
另一方面。
“…”
多洛雷斯呆呆地看着厨房里的彼勒斯。
“……哇。”
即使忍住不笑，嘴角也会自然上扬。真是令人惊叹的外表。
她一直认为自己是更注重内在的人……但这并不意味着完全不看外表。
她从未因为男人的外表而心动过的原因并不是因为她不重视外表，而是因为她从未见过真正令人心动的面孔。
多洛雷斯现在才意识到这个重要的事实。
“那种脸配上那样的不正经装扮。偏偏为什么是巫女……。”
她迟钝地回过神来， 故意转移了视线。
巫女(魔女)与圣女(圣女)是对立的存在， 所以多洛雷斯对那身装扮产生反感是很自然的事。
但站在她身后的其他女生们的意见似乎有所不同。
“……长得真帅。”
毫无掩饰的心声。
多洛雷斯以为自己不小心说出了心里话，不由得吓了一跳， 但并不是这样。
她转过头， 看到一群无法进入酒馆内的人群挤在围栏外， 围观厨房。
大多数人都穿着僵尸服装， 所以场面显得相当末日般。
“怎么会有这么帅的男人！ 这不公平！”
“彼勒斯大人！ 我爱慕您！ 请您回头看一眼！ 拜托！ 不是随便说说的！ 这是真心话！”
“啊，真的今年20学号的黄金性感奖退避美部门大奖优秀奖新人奖全部都是我们的彼勒斯拿走的样子~还记得颁奖感言的时候全场观众的眼泪都成了火锅汤底煮熊掌吗?”
“真的世上所有的性感生命体都因彼勒斯的惊人魅力而退场消失，整个帝国之外都变成了野蛮人~没办法。这得彼勒斯负责。这个世界上除了他自己以外的所有性感都被彼勒斯吞噬了。唉，真的……。”
“我们家彼勒斯太性感了，一拳打穿了全国时代的旧国界墙， 实现了国家统一， 可以拿皇都和平奖?完全可以！”
“哈，等等。觉得彼勒斯性感的人举手，结果帝国国土直接对折，北方的朋友都过来跟我击掌庆祝了~”
无数穿着僵尸服装的人群为了看彼勒斯而聚集在酒馆的围栏边。
为了接近厨房，他们紧紧贴着围栏，摇晃着围栏的柱子， 仿佛末日一般。
“呀呼， 营业额要爆了！”
“哥哥最棒！”
图德和辛克莱尔兴奋地开始给围栏外的客人分发号码牌。
尽管菜单上的食物价格增加了一个零， 但彼勒斯做的食物依然像长了翅膀一样卖出去。
大多数顾客都是贵族出身的小姐们，因此即使价格昂贵，她们也毫不吝啬地打开钱包。
“哎哎！ ?你们看！ 又出新菜了！ 天哪，怎么用剩下的食材做出这么好吃的下酒菜?这叫什么名字?什么?没有?随便做的?那赶紧把它正式加入菜单吧！ 彼勒斯特制新菜上市！”
被彼勒斯的外貌吸引来的男顾客太多，公开他是男性后，这次女顾客的数量开始激增。
而且，出乎意料的是， 男顾客并没有减少反而增加了。
“哎呀，看看这么多男人。男人只要长得好看就行了~”
“呀！ 大事件！ 他是男的！”
“长得好看就行嘛~”
“女人也是，长得好看就行！ 啊！”
“我们学校有这么个人?”
“他是这届冷兵器部的新鲜人。科洛塞奥纳达尔尼南，非常有名~”
“听说这里是个美食店。”
“请帮我点单！ 我先付账。啊，还有为了不影响欣赏， 请把酒和食物收起来好吗?”
乌泱泱一片， 教授和学生们挤满了人群。
“那个，彼勒斯同学?不好意思打扰你一下，这个可以加配料吗?还有刚刚新增的新菜我也想尝尝。”
甚至连班西教授也占了一张桌子，不停地追加点单。
就在这时。
完成宣传工作的比安卡走进了厨房。
看到拿着锅和勺子的彼勒斯， 她惊讶地喊道。
“你在干什么?为什么在厨房里?快出去招揽顾客！ 为什么要在这里浪费你的脸！ ?”
彼勒斯听了这话， 点了点头， 放下了勺子。
就在那一刻。
“不行！ 如果没有彼勒斯的手艺， 厨房就要完蛋了！”
图德急忙跑出来劝阻彼勒斯。
不久之后， 厨房派的图德与招客派的比安卡开始争吵起来。
“彼勒斯是厨房必不可少的人才！ 不要随便把他带走！ 现在有多少孤独的美食家已经迷上了彼勒斯的手艺！”
“你在开玩笑吗?让那个完美的女巫装去煮炖菜?只要她的美貌一露面， 营业额就会翻倍！”
于是，图德身后聚集了一群厨房派的学生，比安卡身后也聚集了一群招客派的学生，他们开始互相争斗。
“不要轻视厨房！”
“节日的焦点是招客！”
以图德和比安卡为首的学生们为了争夺彼勒斯的位置而展开了激烈的争斗。
就在那时。
“不能打架。”
有人抱着彼勒斯站了起来。
瞬间。
“?”
彼勒斯的表情变得有些茫然。
熟悉的面孔。
……应该在遥远西边边境的这个人为什么现在会出现在这里?
