第209章 节日之夜 (4)

第209番 节日之夜 (4)
“彼勒斯必须留在厨房里！”
“没有招客，厨房有什么用！”
为了把彼勒斯拉到自己这边而展开的极端的‘请进我的前院’现象。
在这场厨房派与招客派之间的地域主义争斗中。
“不能打架。”
有人抱着彼勒斯。
“?”
彼勒斯皱起了眉头。
……这个人为什么现在会在这里?
熟悉的面孔。虽然戴着吸血鬼面具，但气势让人一眼就能认出。
有谁能在这个年纪和体型下散发出如此强大的气场呢?
奥西里斯。奥西里斯·雷·巴斯克维。
铁血剑家巴斯克维的小公子，贺高的正统继承人。
他现在抱着化装成女巫的彼勒斯。
一瞬间， 彼勒斯脑海中闪过许多念头。
其中最先想到的是不久前辛迪温迪送来的密信。
1. 十上尸。信息获取。需要时间分析。一个月。
2. 夜晚的猎犬。出现了两个模仿犯。一个出于赞美目的。另一个目的不明。
3. 巴斯克维家的奥西里斯。家族空无一人。推测正前往黄道。
第三项明确提到巴斯克维家的小主人奥西里斯已经离开了家族，前往黄道。
虽然具体的目的不得而知。
另一方面， 突然带走彼勒斯的戴面具的男人让周围的人议论纷纷。
“是谁?个子真高。”
“是彼勒斯的家人吗?”
“因为戴着面具， 看不到脸。”
大多数人都对奥西里斯的身份感到好奇。
但奥西里斯带着彼勒斯离开了现场。
似乎完全没有引起骚乱的意思。
不久之后，回到帐篷后面的奥西里斯终于放下了彼勒斯。
“好久不见， 你变得更漂亮了， 弟弟。”
伴随着略带恶意的问候。
但彼勒斯的表情依然冷漠无比。
“您为何来到这里， 哥哥。”
“叫哥哥吧。不是应该这样称呼吗?”
“……按照学院的传统，应该称呼为姐姐才对。”
“开个玩笑。”
“我也这么认为。”
彼勒斯再次问道。
“您为何来到这里， 哥哥。”
“在弟弟遇到困难时前来帮助，这才是哥哥的责任。”
就在那时。
“三春!”
从奥西里斯背后突然伸出一只手。
彼勒斯的眼睛微微睁大。
看到了被奥西里斯背着的菲里安。由于奥西里斯宽阔的肩膀和背部，之前一直被遮挡着。
“嘤嘤嘤一一好想你啊三春！ 你怎么不来找我！”
菲里安带着哭泣的表情紧紧抱住彼勒斯， 用脸蹭着他。
当彼勒斯感觉到腹部有些湿润时，他抬起头，奥西里斯这才说明了他来的目的。
“因为菲里安太想见你了。父亲特别给了我假期，让我带着菲里安来学院看看。”
听到这话，彼勒斯怀疑自己的耳朵。假期?贺高?
看到彼勒斯茫然的表情，奥西里斯在面具下微微一笑。
“据说现在家族的实际权力掌握在这个家伙手中。”
奥西里斯的话令人惊讶。
如果菲里安说喜欢血莓巧克力，那么西部战线一带的魔物领地就会变成一片废墟，而那里将会出现可可农场。
如果菲里安在夏天想在河边晒太阳，南部战线一带的魔物领地就会被沙土和急流冲刷，变成河流。
如果菲里安对宝石工艺表现出兴趣，即使是盟友米尔格的红宝石矿也会被巴斯克维尔们洗劫一空。
就在这个时候，菲里安表示想念彼勒斯并进行了抗议，在经过两顿饭时间的漫长绝食斗争后，贺高终于允许探视。
当然， 这一切都是在严格保密的情况下进行的，以免彼勒斯与家族的关系暴露。
而菲里安的护卫竟然是奥西里斯·雷·巴斯克维尔亲自前来！
‘……世界究竟要如何运转呢。’
彼勒斯摸着额头， 感叹自己引发的蝴蝶效应。
然而， 真正引起这场风暴核心的菲里安却只是紧紧抱着彼勒斯撒娇。
“哈哈。我们的公主殿下终于露出了笑容。自从你离开后， 菲里安变得非常忧郁， 家里的气氛也变得很沉闷。父亲大人非常担心……”
奥西里斯温和地看着菲里安，他的表情比以往任何时候都要柔和。
看来铁血剑士巴斯克维尔家族因为菲里安的出现而逐渐发生了一些变化。
与此同时，奥西里斯似乎也对学院的环境产生了新的感受， 四处参观。
“……这里已经很久没来了。我也曾在这里上学，担任学生会会长，做了很多事。毕业后，现在都成了回忆。”
独自嘀咕的奥西里斯突然想起了什么， 回头看向彼勒斯。
“对了。来的时候看到帐篷里有一个漂亮的女同学，她一直盯着你看。你们是什么关系?”
漂亮的女同学。如果奥西里斯这么说的话……
“您说的是多洛雷斯学生会长吗?”
彼勒斯随口问道。
就在这时。
……哗啦!
帐篷那边突然一阵骚动。
他转头一看， 只见多洛雷斯的身影迅速消失。
之前完全没有察觉到有人靠近，应该是她路过时偶然听到了他们的对话。
……可是为什么耳朵会红呢?
‘算了，无所谓了。’
毕竟没有说坏话， 只是好话被听到而已， 应该不会有其他问题。
或许她对评价外貌感到不快， 但以后也不会有更多交集， 所以不必在意。
“多洛雷斯会长和我没有关系， 只是前后辈而已。”
彼勒斯斩钉截铁地说， 奥西里斯则歪了歪头。
“……多洛雷斯?你是说奎瓦迪斯家的女儿?我知道她的脸。我说的不是她。”
“嗯?那您说的是谁呢?”
“不知道名字，但她打扮成仙女的样子。”
“…”
“开玩笑吧。”
显然，奥西里斯的性格在不见的时间里发生了很大的变化。
彼勒斯心想这可能也是菲里安的影响，于是暂时闭上了嘴。
‘也许……在毕业考试的最高级别面前，找回情感对成长更有利。虽然奥西里斯本人可能不知道， 但这对他来说是好事。’
一个全是兄弟的家庭里突然有了一个妹妹(实际上是侄女)，竟然会产生如此巨大的影响。
除此之外，奥西里斯还告诉了彼勒斯许多信息。
关于家族目前的情况和发展。
“你准备的贸易计划正在顺利进行。与梅西纳德纳罗家族合作后， 进展很快。”
巴洛克、巴斯克维尔和辛迪温蒂之间的三方贸易终于步入正轨。
不过有一点奇怪的地方。
彼勒斯向奥西里斯询问。
“梅西纳德纳罗家族是指?”
“没错。就是以前被巴斯克维尔家族灭门的那个家族。”
奥西里斯似乎已经了解了辛迪温蒂的过去。
因此， 彼勒斯不禁疑惑， 与巴斯克维尔有仇的辛迪温蒂为何会与他们合作。
这一点由奥西里斯再次解释。
“你还记得你在入学前成立的历史真相调查委员会吗?之后我担任了委员会主席， 重新调查了过去的事情。”
七个家族因卷入俱乐部燃烧悬案而被灭门。
其间， 巴斯克维尔家族与梅西纳德纳罗之间的误会和错误也被澄清。
因此， 巴斯克维尔正式向梅西纳德纳罗道歉并进行了补偿。
在此过程中，无数参与阴谋的老巴斯克维尔人被处决，奥西里斯借此机会重新整顿了家族秩序和权力结构， 实现了双赢。
最终，贺高和奥西里斯彻底压制了以七伯爵为首的长老院，掌握了家族实权。
辛迪温蒂也因此事件放下了心结，与巴斯克维尔家族合作。
‘嗯，这也是她自己的选择。’
……她是否真的原谅了巴斯克维尔， 只有她自己知道。
“对了。”
奥西里斯像是想起了什么，转向彼勒斯。
“今天来找你不仅仅是为了告诉你这些近况。”
他从口袋里拿出一样东西递给彼勒斯。
“……这是什么?”
看到物品的彼勒斯眼睛一亮。
奥西里斯歪着头说道。
“这是从塞特死亡之地发现的奇物。不知道用途， 所以带给你看看。”
恶魔死后会留下遗物。
就像但塔利安掉落‘皮卡雷斯克面具’一样，安德罗马利乌斯也是如此。
本来还在遗憾未能回收， 没想到就这样得到了。
……闪烁!
不久之后，彼勒斯的手上出现了一枚黑色戒指并闪耀着光芒。
＜神圣不可侵犯(神聖不可侵)之戒＞ /戒指
-结界 - Off
- Finit hic Deus, 神的领域到此为止。
这是一枚蕴含了安德罗马利乌斯生前拿手技术的宝物。
这是一枚能够创造出连主神的眼睛也无法窥视的隐秘空间的结界形成用戒指。
当他拿到这枚戒指的瞬间，彼勒斯脑海中不由自主地浮现出了一句老套的台词。
‘……运气不错。’
