第210章 节日之夜 (5)

第210话 节日之夜(5)
乌舍·比昂卡。18岁。出身于神弓秘家乌舍家族。科洛塞奥学院的早期入学学生。
作为节日筹备委员会成员参加的她再次遇到了令人烦躁的事情。
“那， 那个……我一直都在看着你。我喜欢你！”
眼前站着递信的男学生。记得曾在与热兵器部的联合课程中见过几次。
比昂卡皱起了眉头， 然后摸了摸贴在鼻子下的假胡子。
比昂卡仔细打量着眼前的男学生的脸。
她那能在百步之外射中针眼的敏锐目光闪亮起来。
‘过于浓重的妆容 -13分，皮肤角质-11分，杂乱的眉毛 -12分， 唇色不协调 -14分，剃须造成的伤口 -4分，未修剪的指甲-4分， 服装与个人色彩不匹配 -5分，过度脱色导致的头发分叉 ⁻8分，拙劣的女装 -22分， 满分100分总分7分。’
眼前的男学生虽然长得不错， 但并没有达到比昂卡的审美标准。
最重要的是， 他那拙劣的女装成了额外的扣分项。
‘如果化妆了就该好看些。不好看的话就没必要存在。’
从小她就喜欢美丽的东西。
漂亮的衣物， 美味的食物， 这是理所当然的。
漂亮的玩偶，精美的武器，英俊的男人，美丽的女人，漂亮的马匹，精致的马鞍，漂亮的编织品， 华丽的地毯， 清理地毯的扫帚， 清理地毯扫帚的支架……
因此，比昂卡在乌舍家族内部也以挑剔的审美观而闻名。
甚至在婴儿时期，她也会亲自挑选保姆， 只留下那些外表漂亮的。
或许正因为如此?比昂卡对男人并不感兴趣。
男人基本上都不漂亮。他们不像女人那样打扮或保养自己。
即使偶尔有人为了变漂亮而化妆，他们也会在背后议论说不够男子气概。
因此， 比昂卡一直对男人不感兴趣。
对她来说，男人基本上是不漂亮的生物， 一生都不会有交集的存在。
因此，从学期初到现在，无论是前辈还是同龄人，她都无数次地拒绝了他们的告白。
‘比昂卡！ 要不要一起去看新上映的戏剧《跌跌撞撞的新手2》?’
‘我已经看过前三部了。’
‘比昂卡！ 你吃过晚饭了吗?没吃的话一起去吃吧?’
‘我已经提前吃了明天的午饭。’
‘比昂卡！ 周末一起去神殿祈祷怎么样?’
‘我是异教徒，信仰邪教。’
‘比昂卡！ 这个周末什么时候有空?抽点时间出来吧。’
‘周末没空。’
‘比昂卡！ 这次圣诞节……。’
‘不喜欢。’
与其和不漂亮的男生在一起，她宁愿和漂亮的女生一起玩。
如果说有什么例外的话，大概只有从小一起打闹长大的恶友图德了吧?
‘……可是我就是喜欢漂亮的人怎么办呢。’
她也曾自责过这种性格， 并试图改变，但品味问题根本无法改变。
毕竟从小就坚持只选择漂亮的保姆或侍女，现在怎么可能改变呢?
如果真有评分超过20分的男生，她愿意交往，但在学院里几乎没有这样的人。
即使有勉强满足外貌条件的男生， 也没有一个能让她主动接近的， 因为他们没有足够的能力和身份。
‘没错。这就是我。没有必要为了迎合别人而改变自己的本质。’
因此，自从入学以来， 她就放弃了与男生交往或建立友谊。
……但是。
现在她的决心早已破碎。
‘100分。100分啊!’
在厨房里用大勺搅拌着满满一锅炖菜的彼勒斯。
看到这一幕的比昂卡眼神变得有些迷离。
疯狂的。惊人的。陶醉的。梦幻般的， 颓废的。
这样的美貌在女性中也是前所未见的。
到底是从哪里冒出来的这种不可思议的存在?
就像小时候边流鼻血边看的19禁同人漫画里的角色直接跳出来一样。
而且还是那种颓废美爆棚的女主角亲自现身。
此时此刻，比昂卡感谢了自己的父母。
因为他们给了她能在百步之外看清针孔的眼力，当然要感谢。
‘哇……怎么会有这么漂亮的男生?无可挑剔。’
即使距离很远， 只要注入魔力就能像近在眼前一样看得清楚。
所以比昂卡即使在几公里外发传单也能继续赞叹不已。
如象牙般洁白细腻的肌肤，长长的睫毛仿佛要垂下来，浓密而笔直的眉毛下是如血湖般鲜红的眼眸。
本来就知道他长得不错，但化妆后他的美貌更是达到了极致。
围观者们拿着魔力截图相机蜂拥而至是理所当然的事。
“我也来拍张截图吗?但是偷拍是犯罪啊。要不就直接请求拍一张吧?唔唔……女妆日一年只有一次啊。如果今天错过了， 明年还不知道会怎样呢。”
即使在装扮成僵尸、骷髅、幽灵、吸血鬼、死亡骑士、女巫、狼人的熙熙攘攘的人群中，比安卡也一直注视着彼勒斯。
就在那时。
……碰!
比安卡的肩膀被撞了一下。
哗啦-
她手中拿着的几张传单掉到了地上。
在拥挤的人群中， 有人撞到了她的肩膀。
“真是的， 眼睛长哪儿去了……”
比安卡带着烦躁的表情转过头去。
一个面孔映入了她的眼帘。
骨头。骷髅面具。以及那里面闪烁着的鲜红眼珠。
‘啊! ?’
比安卡不由自主地倒吸了一口冷气。
[…]
一个戴着骷髅面具的女人正静静地注视着这边。
从那个女人身上散发出难以用言语形容的寒意。
这骷髅面具和盔甲制作得异常精细，简直不像是一般的万圣节装扮。
‘……真,真的像啊。’
比安卡咽了口唾沫。
虽然她平时也不输人，但面对眼前这个戴着骷髅面具的女人，不知为何就是无法鼓起勇气。
不是因为魔力或气势，而是那种存在感本身散发出的压倒性气息。
不久， 骷髅面具里传来了一阵沙哑的声音。
[小心点。]
仿佛是在对一只微不足道的小虫施舍宽容般的态度。
“…”
然而，比安卡却无法反驳， 只能低下视线。
‘无论如何都要闭嘴低头。’
本能的警告在脑海中轰鸣。
这是她在十八年的人生中最糟糕的一次毛骨悚然的经历。
即便是那些被认为有些气势的同学，或是那些有威严的高年级学姐，甚至教授们中也没有这样令人毛骨悚然的女人。
……不对。
如果非要举个例子的话， 大概只有萨迪教授， 那个疯子了吧?
她全身的汗毛都竖了起来， 背部因汗水而湿透。
她感到自己就像站在巨蟒面前的刺猬一样，完全忘记了捡起掉在地上的传单，迅速后退。
[……哼。]
那个女人仿佛觉得根本不值得与之计较， 冷笑一声转身离去。
从偶尔露出的皮肤状态、体型和声音来看，对方似乎是同龄人。
但她散发的存在感足以压倒身为乌舍尔家族天才、冷兵器部首席新生的比安卡。
“……到底是谁?”
既然如此精心打扮参加万圣节派对，肯定是学院的学生， 但比安卡却不认识她。
“是从魔法塔还是巴朗基安来的吗?不过那里也没有这种水平的人物啊。……难道是复学生?”
比安卡一边冒着冷汗后退，一边慢慢移动脚步， 向新闻部的摊位走去。
拉客到此为止了。
由于刚才的恐惧，她的双腿发软， 根本无法继续走动。
‘得去摊位让彼勒斯换班。说实话，他比我更能吸引顾客……。’
比安卡在烹饪方面也有一定的自信，所以这样安排更有效率。
更重要的是，她需要尽快远离那个令人毛骨悚然的女人。
‘……应该不会有什么事吧?’
比安卡加快了步伐。
前往新闻部的摊位厨房。
朝着彼勒斯所在的地方。
