第213章 节日之夜 (8)

第213话 节日之夜 (8)
……嘭!
响亮的爆竹声四处回荡。
五彩斑斓的烟花节照亮了夜空。
震耳欲聋的音乐声响起，化装成骷髅和僵尸的舞者们展开了热情的表演。
黄道的名物。
学院内外的人们混在一起， 随着音乐欢呼雀跃的演唱会。
……而在前方新闻部的摊位上也发生了一些奇怪的事情。
* * *
尸体女王把手从怀里伸了出来。
哗啦啦！ 哗啦啦！
黑色斗篷中飞出大量骨头碎片， 散落在地上。
同时， 尸体女王身体中喷发出的黑色魔力注入到了每一个骨头碎片中。
萌芽。从骨头的种子中长出了邪恶的根和阴险的嫩芽。
咔嚓！ 咔嚓！
骨头碎片触地之处生成了黑色魔法阵，随即召唤出了骷髅士兵。
＜骷髅＞
危险等级 ： C
大小 :1.7m
发现地 ： 全大陆
-别名‘只剩骨头的人’。
坟墓旁、战场、废墟、下水道等随处可见的普通尸体。
在乡村或落后城市中，它们甚至像老鼠一样常见。
骷髅兵。亡灵兵中最基本的形式。
只要有骨头碎片就能作为种子， 通过魔法阵生根发芽， 从中可以无限制地召唤出来。
相比需要肉体作为媒介召唤的僵尸兵或需要灵魂碎片作为媒介召唤的幽灵兵来说，携带起来更加方便。
因为肉体即使晒干做成肉干携带，总有一天会腐烂消失；而灵魂即使密封在玻璃瓶中，总有一天也会挥发殆尽。
然而，达到一定境界的高级黑魔法师只需撒下这些接近骨灰的小骨头碎片，就能无限制地召唤出骷髅兵。
咔嚓！ 咔嚓！ 咔嚓！
看到从地下钻出的骷髅士兵，比安卡和辛克莱尔的表情僵住了。
她们作为学院的精英，不可能感受不到这股不祥的魔力波动。
‘亡灵士兵?这里怎么会有?’
两个女生张大了嘴。
眼前这个戴着骷髅面具的女人显然只有两种可能。
要么是不知道违反帝国严格管控的黑魔法禁忌有多么可怕的小孩子……要么就是明知故犯的绝对强者。
但从眼前的粗壮坚固的骷髅怪物来看， 显然是后者。
“喂，这些怪物是从哪里冒出来的?难道那个女人就是传说中的‘夜晚猎犬’?”
“那不是重点！ 快去叫教授们来！”
比安卡和辛克莱尔面对着眼前强大的黑暗魔力，根本不敢与之对抗。
那时。
“哇！ 表演开始了！”
“太棒了！ 表演真的超赞！”
“咦?但是舞台后面好像有什么东西?”
“哇！ 后面好像是骷髅伴舞！”
“但是真的是从后面出来的?是谁呢?是哪个演出团队吗?”
“啊！ 新面孔舞蹈队出来了！ 哥哥们的化妆真逼真！”
周围的观众们表现出了截然不同的反应。
因为这是一个万圣节派对，所有人都化装成了骷髅和僵尸， 所以没有人觉得被尸体女王召唤出的骷髅兵有什么奇怪。
谁曾经说过， 人是受氛围影响的动物?
如果发生火灾，烟雾进来时，旁边的人若能泰然自若地坐着，即使感到不安也会跟着安静地坐着， 最终可能会因窒息而死， 这就是人类。
这种现象此刻正在这个学院的庆典现场上演。
虽然对魔法敏感的学院学生可能有所不同，但事实上聚集在这里的99%的派对参与者都是外人，他们对魔法一无所知， 并且沉浸在酒精和派对的兴奋中，因此即使站在骷髅士兵旁边也只觉得有些毛骨悚然而已。
当然， 在这种情况下， 仍然有人能够察觉到异常。
“……黑魔法师?你是干什么的！ ?如果你是帝国军的人， 请出示军衔！”
装扮成夜晚猎犬的圣女多洛雷斯站了出来。
她散发出神圣的气息，阻挡了从深渊爬出的骷髅兵。
咔嚓——咔嚓——
由于尸体女王的气场极为强大，骷髅兵并没有消亡，但在与丹塔利安战斗后觉醒的多洛雷斯的神圣力量使它们停滞在原地， 只能原地打转。
此外，圣女的庇护还有效地阻止了黑魔法师的强大气场所带来的恐惧等负面情绪影响周围的人们。
骷髅兵们笨拙的动作让观众们认为这可能是某个舞蹈团队的表演。
“哦， 看来是行为艺术。”
“那是快闪族吗?”
“嗯！ 就是不特定多数人在特定时间和空间内无目的做相同动作的表演?听说皇都现在正流行这个！”
“哇， 这么一看还真像！”
甚至舞台上被邀请的歌手和舞者也开始模仿他们的动作。
“那些人是谁?什么时候被邀请来的?第一次看到这个团队。”
“不知道，不过挺酷的。化妆和道具的质量都很高。”
“最重要的是观众们的反应很好。”
“……我们也来试试吧?”
当专业的僵尸和骷髅舞者模仿骷髅兵的动作时，观众们的热情更加高涨。
到处都有烟花绽放，音乐声变得更加响亮。
现在观众们的视线再次转向中央舞台。
……然而，在这种情况下，多洛雷斯的表情却越来越凝重。
‘好强。这家伙到底是什么?不对，这真的是人吗?’
眼前的骷髅面具女子拥有无法用多洛雷斯的神圣力量抗衡的可怕力量。
尽管经历了奎尔蒂，或者说丹塔利安之战后变得更加熟练， 但她依然感到力不从心。
眼前的黑魔法师女子虽然看起来同龄， 但却拥有远超自己的强大魔力。
这种邪恶且危险的魔力只有在对抗丹塔利安这样的魔王级恶魔时才会感受到。
单凭多洛雷斯的力量显然是不够的。
‘……当时有夜晚猎犬大人在身边。’
多洛雷斯流着冷汗想着。
他面对过多么可怕的敌人，那份使命感和负担有多沉重，她现在才真正体会到。
与此同时，尸体女王早就知道眼前的夜晚猎犬是假的。
她也察觉到多洛雷斯曾是之前进入女生宿舍房间的主人。
尸体女王咆哮般问道。
[你把夜晚猎犬藏到哪里去了?]
“……你说什么?”,
多洛雷斯皱起眉头反问道。
夜晚猎犬在哪里， 多洛雷斯自己也很想知道。
但眼前的骷髅面具女子几乎认定多洛雷斯知道夜晚猎犬的下落。
[你的房间里发现了夜晚猎犬的痕迹。我已经确认过了。]
听到这话， 多洛雷斯的表情更加凝重。
‘我的房间里没人进去过啊?’，
重视个人隐私的多洛雷斯从来不让任何人进入她的房间。
她不仅亲自打扫卫生， 家具或设施坏了也会自己修理。
无论是在奎瓦迪斯家族还是在学院宿舍，她都是如此。
多洛雷斯不明白眼前的敌人为什么会产生这种荒谬的误解，但她判断现在重要的不是这个问题。
“我不知道你在说什么，但显然你并不是出于善意来找他的。既然你不是帝国军的黑魔法师，那么你就是敌人！ 所以我不会告诉你任何事。”，
[……那位?你和他是什么关系?]
尸体女王用尖锐的语气问道。
多洛雷斯稍作思考后回答道。
“灵魂伴侣。”，
然后。
……轰!
听到多洛雷斯的回答， 尸体女王爆发了。
[是吗?那我就把那个灵魂撕碎， 变成亡灵士兵！ ]
连尸体女王自己也无法理解的强烈愤怒使黑暗魔力更加沸腾。
烟花四射， 震耳欲聋的音乐声，所有人都在狂欢的派对之夜。
在这之中， 魔女与圣女尖锐对立。
……然后。
“够了。”
在这两个女人的神经战中， 一个声音插了进来。
那是一个粗犷低沉的声音， 仿佛是用钉子刮过声带发出的金属声。
“……!”
[……!]
新的角色登场让尸体女王和多洛雷斯都吃了一惊， 各自向后退了半步。
一个戴着瘟疫医生面具，全身被黑色斗篷包裹的男人。
彼勒斯。
真正的夜晚猎犬出现了
