第214章 节日之夜 (9)

第214番 节日之夜 (9)
彼勒斯。
夜晚的猎犬站在猎物面前。
刚才， 彼勒斯正在厨房做饭，突然感到一种熟悉的气息， 便扔下锅铲冲出了酒馆。
藏在动脉中的魔剑巴尔泽布在猛烈地颤抖，看来现在不是炒土豆的时候。
‘这股气息是……?’
恶魔的气息。这令人憎恶的血腥味怎能忘记。
从气息来看， 侵入学院内部的存在是尸体女王。
她曾在之前毁坏的因杜尔根蒂亚家族废墟中与彼勒斯交手过一次。
不知道她为何会出现在学院内部，也不知道她的目的是什么。
但这种情况既是危机，同时也是机会。
‘这次机会一定要彻底解决一个十常侍。’
但无辜卷入的人必须尽可能少。
如果他们是自己珍视的同学， 那就更应该如此。
“退后。不想被卷入死亡的话。”
彼勒斯用夜晚猎犬面具下的声音冷冷地警告道。
“……!”
“……!”
听到这话，比安卡和辛克莱尔微微颤抖了一下。
她们从未见过夜晚猎犬的真身， 当然也从未听过他的声音。
对只通过报纸了解夜晚猎犬的比安卡和辛克莱尔来说， 夜晚猎犬只是一个凶残的反派。
因此，彼勒斯故意用冰冷无情的声音加上魔力说话，这让比安卡和辛克莱尔仅仅听到警告就吓得发抖。
“那就是真的夜晚猎犬吗?天啊， 那声音太可怕了。”
“肯定面具下的脸也像那声音一样恐怖！”
但多洛雷斯的反应不同。
“……孩子们, 先退后。”
她认识夜晚猎犬。
她知道他的内心是崇高而神圣的，并且他是目前唯一能对抗恶魔的人。
同时，多洛雷斯派人通知教授们当前的情况。
‘不能召唤太多的教授。否则连夜晚的猎犬也会陷入危险。’
需要一个能适当平息局势的救兵。
如果学院的教授来的话，一两个应该正合适。
多洛雷斯在适度调节救兵的力量的同时，释放神圣之力，控制周围的不死生物不做出异常行为。
不久之后， 夜晚的猎犬与尸体女王再次对峙。
彼勒斯低声念道。
“这次绝不会再错过。”
但尸女王的反应与之前略有不同。
[脱下。]
……?
彼勒斯疑惑地歪了歪头， 尸女王再次明确了自己的要求。
[摘下面具。露出脸来。]
尸女王无端提出了奇怪的要求， 但彼勒斯没有任何理由去回应它。
“你还是去死吧。”
彼勒斯拿出了黑弓阿努比斯。
砰！
巴拉克的弓术，五道轨迹将大气撕裂成数片。
尸女王见状立刻引爆了她的气场。
咔嚓！
骷髅兵们站起来形成了一堵墙，挡住了箭矢，并在背后喷涌出黑色的地狱之火。
……砰!
彼勒斯迅速向后退去。
刚才还站着的位置落下了雷电， 吞噬了周围的一切。
另一方面，目睹夜晚猎犬与尸体女王冲突的特德、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔各自发表了自己的看法。
“这就是反派对反派吗?”
“不知道那些恶人们为什么互相争斗，但要是都死了， 那也就这样了。”
“快把教授们叫来！”
“以毒制毒，同归于尽， 正是用在此刻的说法。”
“我们也快走吧！ 免得无辜卷入这场纷争……。”
夜晚的猎犬是帝国规定的恶，必须消失的存在。
同样，脱离帝国控制的黑魔法师也是危险的存在，其力量和危害程度与夜晚的猎犬相比也毫不逊色。
因此， 所有能理解当前局势的人们都希望夜晚的猎犬和尸体女王在此同归于尽。
……只有一个例外。那就是了解事态真相的多洛雷斯。
‘请不要受伤。’
她带着深情的表情为夜晚的猎犬加油。
走在牺牲与苦难之路上的朝圣者。为了所有人而牺牲自己，却不露出一丝怨言的伟大存在。
此刻， 看着他独自承受所有的血与伤痛， 只能不由自主地投去怜悯的目光。
[……]
察觉到多洛雷斯这样的眼神，尸王愈发感到不安。
[……灵魂的伴侣?真可笑！ ]
她周围笼罩着黑色的火焰帷幕，尖锐的铁刺开始不断冒出。
[摘下面具， 露出真容吧， 夜之猎但是。
“对恶魔只有死亡。”
彼勒斯只是射出箭矢作为回答。
无论怎么要求，对方都没有反应，尸王制造的火焰变得更加炽热。
[……是吗?你根本不打算说话?]
她瞬间改变了亡灵士兵的进攻轨迹。
[那么，就让你不得不开口。]
不久后，无数的骷髅改变了方向， 四处散开。
意图对不特定多数造成范围伤害。
第一个目标是酒馆附近的观众，其中包括特德、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔。
“啊啊！ ?它们朝这边来了！ 我们来挡住它们！”
“不能让平民受到伤害！”
“我们， 我们能在我们的防线前阻止它们吗?”
“试试看！”
“一定要撑住！”
在这种时候，学院里经历过的期中考试经验起到了很大的帮助。
防御测试。阻挡蜂拥而来的怪物的结构。
特德、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔已经有了经验，因此能够抵挡住逼近的骷髅兵。
但毕竟练习和实战是不同的。
学生们被露出獠牙利爪扑来的怪物们瞬间压倒了。
“啊啊! ?破, 破防了!”
“我们也危险了！”
“有，有没有人能帮忙！ ?我破防了！”犬！ ]
尸王一直执着于面具下的真实面容。
“这里也破防了！”
“糟， 糟了！ 凭我们的力量根本不够！”
即使再沉迷于派对的氛围，到这种程度也无法忽视事态的发展。
位于演唱会最后排的观众们开始逐渐察觉到异常。
憎恨一切生命的亡灵向学生们发起攻击。
灾难是注定的。
……就在那时。
轰轰轰轰！
猛烈的风暴瞬间扫清了周围的骨头。
精疲力竭的学生们眼前飘动着黑色的斗篷。
“教授!”
特德、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔带着欣喜的表情齐声喊道。
一击将无数骷髅兵化为尘埃的男人。
正是米尔格·班西教授。
“这到底是怎么回事。为什么校内会有不死族……?”，
他迅速掌握了情况。
这就是一级紧急状态。
咔嚓——咔咔咔——
骷髅兵们移动起来，瞄准了学院的学生和观众。
但没有一个骷髅兵能突破班西教授的防线。
“我的学生一根头发都不会让他们伤害。”
班西教授用平时那种挑剔的态度挡在了学生的前面。
呼呼！
地狱之火和铁刺飞来，但班西教授用风和冰墙挡住了所有攻击。
呜吱吱吱！
然而，班西教授的暴风屏障和冰墙也无法完全抵挡住尸王的攻击。
趁着班西教授分心的空隙，亡灵军团脱离队列， 越过酒馆向演唱会场地转移。
“……萨迪教授! ”,
班西教授开口时，对面传来高亢的笑声。
“呵呵呵——我不是说过不要随便叫我的名字吗?阴沉的老头。”，
一条鞭子像蛇一样飞出，将对面的骷髅兵全部粉碎。
砰！
高跟鞋的后跟刺穿了一个在地上滚动的骷髅头。
不久后，穿着高跟鞋的苗条女教授萨迪现身了。
啪啪啪啪！
她挥舞的鞭子将方圆数十米内的亡灵像垃圾一样扫除。
班西教授用烦躁的语气瞪着萨迪教授。
“偏偏在节日期间轮到你值班， 真是倒霉透顶。”，
“值班表是你自己排的， 还抱怨什么。真是无语。”，
不过， 尽管工作态度另说， 萨迪教授的实力却是货真价实的。
她瞬间制服了所有接近观众的亡灵。
班西教授此前一直在多重施法大规模的火、冰和土属性魔法，并瞄准了酒馆的后方。
“接到联系的其他教授们应该很快就会到达。现在是时候去猎杀那些恶棍了。”
班西教授确信自己会胜利。
他打算在夜之猎犬与尸体女王互相露出獠牙时发动突袭。
但旁边的萨迪教授却没有回应。
“……”
她只是用一种难以捉摸的眼神扫视四周， 查看是否有教授支援军到来。
就在那时。
…咕噜噜！
一种奇怪的现象发生了。
突然间， 周围降下了黑色的帷幕。
一种异样的阴森气息，由黑暗魔力构成的屏障如同舞台落幕的帷幕般降临。
那屏障是由极其强大且异质的魔力构成的，即使是精通魔法的班西教授也从未见过这种类型的结界。
……结界?
班西教授急忙释放了他正在施放的魔法。
“呵呵呵-这是什么?结界吗?是谁设下的?”
萨迪教授也试图用鞭子击打， 但无法穿透黑色的帷幕。
不久之后， 结界瞬间消失得无影无踪。
“……他们并没有逃跑。他们仍然在这个空间里，只是我们看不见而已。”
班西教授用锐利的目光扫视四周。
隐藏在结界的异空间里的夜之猎犬和尸体女王依然留在这个空间的某个地方。
正因为知道这一点， 班西教授和萨迪教授都保持着警惕， 警戒着四周。
……但他们并不知道。
＜神圣不可侵犯(神聖不可侵)的戒指＞ /戒指
-结界 - On
- Finit hic Deus, 神的领域到此为止。
这个结界是十上尸之一的安德罗马利乌斯的权能所造成的，除非是魔物或八岁以下的孩子，否则任何人都无法窥视其内部的最强结界这一事实。
……然后。
“你会死在这里。”
在无人窥视的异空间结界内。
夜之猎犬和尸体女王终于再次准备开始他们之间的战斗。
