第215章 节日之夜 (10)

第215话 节日之夜 (10)
黑色帷幕降下。
兹兹兹兹兹……
彼勒斯摩擦戒指制造出了结界。
虽然生成结界消耗了大量的魔力，但确实值得这样做。
虽然在同一坐标上有两个空间重叠，但由于它们显然是不同的概念，因此不会相互干扰。
当需要储存大量物品或在周围有很多人注视的地方隐藏身份并进行大规模战斗时，这将非常有用。
彼勒斯注视着结界内的空间。
空荡荡的深渊。荒凉而广阔的荒地。
无数的刀剑插在地上， 经受岁月的侵蚀而变得锈迹斑斑。
除此之外， 只有破碎和毁坏的石像在周围滚动。
“……”
彼勒斯望着无数刀剑插满的大地上，深渊中心高高耸立的两座石像。
那是贺高·雷·巴斯克维的石像，以及旁边的是奥西里斯·雷·巴斯克维的石像。
这两座石像比其他杂乱的石像巨大得多，尽管它们在各处都有破损，但依然坚固。
而在它们下面则是散落着许多破碎的小石像，这些石像也有着相当熟悉的面孔。
巴斯克维家族的仆人们，奶妈，管家，守护骑士们……偶尔也能看到一些相当大的石像， 那些正是七伯爵们。
彼勒斯本能地感到。
‘这里难道是塞特·雷·巴斯克维的心灵深处吗?’
如果他的猜测正确的话，塞特在被恶魔夺走心灵之前处于什么样的心理状态呢?
他在一个能看到、听到、思考并存在的世界中生活过吗?
主人死后，空荡的空间里，父亲和哥哥的石像依然高高耸立。
彼勒斯回忆起当时与安德罗马利乌斯战斗的情景。
‘……儿子，你在那儿做什么?’
‘啊，父亲！ 您为何来到这里……！ ?’
当时的安德罗马利乌斯仅仅是看着贺高就冻结了， 这是因为原本身体的主人塞特残留的记忆所致。
未能达到父亲期望的感觉，对哥哥的自卑感，以及极度的自厌。
这破坏了他与周围所有人之间的关系。
然后，没有任何东西，只有虚无的黑暗将他引向心灵深处的世界。
塞特肯定是在这个荒凉空间的最深处听到了安德罗马利乌斯的声音。
在他处于这个世界上最悲痛和绝望的时候。
‘当然， 与恶魔签订契约的人通常是这样的。他们在人心完全崩溃的那一刻出现。’
心碎意味着放弃生命。
与通过瞬间的快感或贪婪等情感签订契约的低级恶魔不同，魔王级别的高级恶魔只会拜访那些人。
曾经无比高贵的人从上至下，以最大的落差坠落的瞬间。
带着可怕的诱惑， 无法拒绝的提议。
现在出现在彼勒斯眼前的尸体女王可能也是类似的情况。
[……这里是?十番尸的结界内吗?]
八番尸， 尸体女王抬起头来看着眼前的彼勒斯。
彼勒斯也透过面具的眼孔看着眼前的尸体女王。
那个戴着骷髅面具的女人肯定也有着自己的故事。
或许是在无法想象的痛苦和悲伤中挣扎， 最终接受了恶魔的提议。
‘……但没有无因的坟墓。’
不知道尸女王是因为什么原因代替米尔格·斯内克登上了八番士的位置。
对于彼勒斯来说，她只是回归前无数死去的同伴们中的绝对恶人而已。
“让我们做个了断吧， 恶魔。”
如果对手是占据了米尔格·斯内克身体的八番士， 战斗将会更加艰难。
但现在的尸女王还没有达到那种程度。
她的魔法天赋和潜力虽然可以媲美甚至超过米尔格·斯内克，但由于时间关系，八番士塞莱尔本身的力量还没有完全成长起来。
而且，尸女王似乎还没有完全将自己的身体交给恶魔。
“真是个好消息。”
彼勒斯立刻向阿努比斯射出箭矢。
砰砰砰！
他从艾恩那里学来的必杀狙击向尸女王飞去。
但是。
啪！
地面突然升起的岩石挡住了所有的箭矢。
第伦托牢牢地守护在尸女王面前。
呼呼——
不久之后，尸女王撒下的骨头种子再次生成了无数的骷髅兵。
率领着不死军团的尸女王再次恢复了作为君主的威严。
[露出你的真面目。]
决心要揭下面具， 让黑夜猎犬露出真容。
这种执着的态度让彼勒斯皱起了眉头。
不久，无数的亡灵士兵开始压迫彼勒斯。
在这种多对一的情况下，弓术不利。
尸女王深知这一点， 因此从四面八方压迫彼勒斯。
然而。
……轰!
彼勒斯在所有人的眼睛消失后才真正爆发了他的力量。
[咔咔一一]
彼勒斯用贺高雕像上喷出的丝线高高跃起。
就在彼勒斯刚才站立的地方被骷髅兵覆盖的瞬间。
轰轰轰！
鲜红的血色气息像长着六个半脑袋的蛇一样席卷而来，将地面化为焦土。
巴斯克维剑术！
血红色的气息吞噬了亡灵士兵。
嗖嗖嗖……
利用物理力的驱魔仪式。亡灵们回到了他们应该存在的地方。
轰轰轰！ 呜呜呜！ 砰！
毕业生最高级的力量毫无保留地爆发了出来。
彼勒斯无情地屠杀敌人，不断前进。
由气息形成的六个半巨大的车轮毫不留情地摧毁了骨头墙， 碾压并撕裂一切。
尽管第伦托施放了几种魔法试图阻挡彼勒斯的攻击， 但还是不够。
不过?
[…]
看到第伦托被击退， 尸女王却没有采取任何措施。
因此，彼勒斯轻松地突破了包围圈，站在了尸女王面前。
很快就能杀死眼前的恶魔和它的宿主了。
首先会切断脖子， 然后摘下那骷髅面具， 看看里面是什么。
“面具得你自己来摘。”
不久，彼勒斯手腕伸出的刀尖瞄准了尸女王的脖子。
现在可以知道取代米尔格·斯内克成为八番士的存在究竟是谁了。
就在这时。
[……不行。]
尸女王开口了。
[我不能摘下面具。]
与此同时。
啪嚓！
彼勒斯的刀尖改变了方向。
这不是因为尸女王施展了什么诡计，也不是因为他的注意力或体力下降。
本能。无数次战场经验的老练猎犬在最后一刻稍微偏转了刀尖的方向。
最终，彼勒斯打在了尸女王的额头附近，刀尖碰到了坚硬的骷髅面具上反弹回来。
咚！
就像敲击木头的声音。
……咔嚓!
骷髅面具的一角出现了裂缝。
“……?”
彼勒斯落地后歪了歪头。
他自己也不明白为什么会在最后一刻改变刀尖的方向。
‘怎么回事?以前有过这种情况吗?’
可以肯定的是没有。无论是在回归之前还是之后的生活里， 这都是前所未有的失误。
只不过。
帕尔尔……
握着魔剑巴尔泽布的右手微微颤抖。
这不是肉体的问题，而是精神上的问题。即心灵的波动。
达到了研究生最高境界，以为已经杀死了， 或者说认为自己已经杀死了的情感，现在仍然微弱地存在着， 并在动摇。
‘这到底是……。’,
黑夜的猎犬面对前所未有的情况， 眉头微微皱起。
然而相对地，尸骸女王依然泰然自若。
她的声音仿佛带着某种坚定的确信，变得异常坚定。
[我无法摘下面具。]
“…”
[这是由契约所束缚的。我不能凭自己的意志露出脸庞，也不能透露我的名字。]
“……?”
[所以你必须告诉我你是谁。]
“……!”
尸骸女王的话音微微颤抖。
因为哭得太多， 喊得太多， 变得太麻木了。因此声音完全嘶哑了。
但最后听到的那带点湿润的声音， 在一瞬间与过去的声音相似。
“……难道。”,
彼勒斯瞬间愣住了。
看到彼勒斯犹豫不决的样子， 尸骸女王再次大声叫喊。
[所以给我看看你的脸！ 说出你的名字！ ]
与此同时， 尸骸女王的手上喷发出炽热的火焰。
燃烧着黑色地狱之火，以及从那炽热的缝隙中窜出的铁刺。
面对着热汤死水池前的彼勒斯急忙举起了刀。
仓促间爆发的巴斯克维利的牙齿撕裂了火焰和铁刺。
然后它正对着毫无防备的尸骸女王刺去。
…咔嚓! 啪!
她的骷髅面具上再次出现了裂缝。
随后， 碎骨片缓缓飞散。
时间缓慢流逝。
面具的碎片四散， 记忆的碎片拼合在一起。
在无数的碎片和片段之间，一个小孩模糊的脸庞浮现在无意识的表面。
‘不行！ 彼勒斯！ 求求你回来！’
正是最后一次听到的那个声音。
很久以前的面孔出现在这里。
