第219章 我的脖子将成为你的刀下 (4)

第219话 我的脖子将成为你的刀下(4)
所有人都戴着一副不合适的有色眼镜来看待这个世界。
而剑术大师则是摘掉眼镜的人。
‘脱镜’。
他们超越了凡人，达到了超人的境界， 能看到普通人看不见的东西。
‘心剑’。
并且能够轻易斩断这些事物。
刷一一
达到至高领域的刀刃划过空气。
第七颗牙齿画出巨大的轨迹， 将空间一分为二。
“……!”
彼勒斯感受到全身的魔力像爆炸般增长。
不同于魔力暴走，这是一种巨大的力量和振奋感支撑着他。
意识到自己一直背负着陈旧的枷锁。
感到前所未有的解放， 仿佛之前的自己就像一只虫子。
彼勒斯终于理解了昔日的贺高。
失去了珍贵之物后才发现的自我，以及那一刻达到的至高境界。
剑术大师的强大力量和视野， 早已超越了人类的领域。
其他的一切都可能被视为虫子或消耗品。
……但彼勒斯与贺高不同。他能理解他， 但并不认同。
贺高在跨越最后一道壁垒的瞬间失去了心之所向的对象，而彼勒斯则重新找回了它。
轰轰轰轰轰轰轰！
刀光先过， 约一秒钟后声音才随之而来。
可怕的冲击波爆发， 一下子扫清了周围的黑雾。
但是。
……扑通!
令人惊讶的是，站在那风暴中心的卡穆的身体竟然完好无损。
只是她像断了线的木偶一样无力地倒在了地上。
与此同时。
[呃呃呃！?噢噢噢！?]
散开的黑雾再次聚集，形成了一个实体。
瑟瑟。与卡穆有契约联系的存在。
但刚才，由于彼勒斯的一击， 与恶魔的联系被切断了。
那坚韧的灵魂纽带断裂的瞬间， 瑟瑟从卡穆的身体外掉落了出来。
[这， 这不可能！ 打破与恶魔的契约。怎么可能……。]
这家伙用尽剩余的生命力从卡穆的身体上脱离了出来。
但是。
前方出现了七颗猎犬的獠牙。
[不行！ 我， 我有打开大门的重要使命……！ ]
瑟瑟阐述了他必须活下去的理由，但这反而更加坚定了彼勒斯杀死他的决心。
……轰!
结界内的空间被劈成了七块。
如同炸药般的巨响，比闪电还要快的斩击。
伴随着风暴的七个血红色的雷霆彻底将瑟瑟的残余意识分解在空中。
咔嚓-
瑟瑟连一片肉屑、一丝灵魂都没有留下就消失了。
彼勒斯站在原地思考着。
‘如果时间再过去一点，瑟瑟变得更强一些，恐怕就难以对付了。’
恶魔停留的时间越长， 就会变得越强。
尤其是率领大规模亡灵军团的八番时瑟瑟，随着时间的推移会变得更加可怕，能在早期发现并消灭它实在是极大的幸运。
另一方面。
彼勒斯收回了面具和黑弓阿努比斯。
达到了大师境界的身体与之前截然不同。
身高也更高了， 身体也更加健壮。
“…”
为了成为铁血毕业生而舍弃的喜怒哀乐之花， 在成为剑术大师之后再次生动地绽放。
这时。
啪！
一道黑色闪电划破了大气。
“……!?”
彼勒斯转头一看， 卡穆的身体正在变得模糊。
以失去意识的她为中心， 地面上画出了一个魔法阵并发出光芒。
……啪!
传送。一种可以短距离移动的技术。
移动卡穆身体的人果然是杰伦托。
当空间转移魔法启动的瞬间， 彼勒斯陷入了沉思。
是否要伸出手， 砍掉眼前杰伦托的头颅。
“…”
[…]
在这短暂的时间里，彼勒斯和杰伦托的目光交汇在一起。
“…”
但最终彼勒斯没有动手。
他决定放走久别重逢的卡穆。
杰伦托静静地抬起头看着这样的彼勒斯， 仿佛是在表示感谢。
彼勒斯解除了部分结界，杰伦托趁机带着卡穆离开了。
噗-
不久后， 空荡荡的结界内只剩下彼勒斯一人。
……不，并不是只有他一人。
[咯咯咯-]
不知何时落在肩上的小猫蹭着彼勒斯的脸颊。
仿佛在问为何放走了敌人的眼神。
彼勒斯简短地回答道。
“他是我姐姐非常疼爱的弟弟。肯定有什么原因。”
杰伦托以前在卡穆失去意识时也没有攻击彼勒斯，只是保护她。
彼勒斯判断这次他带走她也有自己的理由。
‘黑魔法师的治疗方法与普通人不同。药剂或治疗魔法与黑魔法师体内的黑暗魔力相克，应该有其他的方法……。’，
结界一解除，学院的街道立刻出现， 彼勒斯只能希望杰伦托能好好治疗卡穆。
* * *
另一方面。
“……结界消失了!”,
闭着眼睛感知周围魔力流动的班西教授喊道。
接到通知后急忙赶来的所有教授和皇家卫队的成员们不由得惊慌失措。
“那么夜晚的猎犬呢！ ?”，
“未注册的黑魔法师呢！ ?”，
“他们现在跑到哪里去了！ ?”，
但即便是魔道境界最高的班西教授也无法查明这个结界究竟设在哪里，又消失到了哪里。
仅仅模糊地感知到他的存在，随后连这点感知也失去了。
结界被突破时， 班西教授的脸上滑落了一滴冷汗。
“真是隐秘的气息。这已经达到了人类无法察觉的结界术水平。”
作为学院下任教务长候选人的班西教授都这么说， 可见事情的严重性。
当所有人都惊恐不已时，有一个人发出了高亢的笑声。
“呵呵呵——果然是恶魔的手笔。不愧是艺术啊， 夜晚的猎犬。”
萨迪教授。她用眼罩遮住一只眼睛，咯咯笑着。
周围的视线变得尖锐起来。班西教授代表他们发出了一针见血的指责。
“作为帝国的教授及皇家卫队的顾问，赞美犯罪者的行为请务必慎重。萨迪教授。”
“别用那嘴喊我的名字。”
班西教授和萨迪教授再次开始了争吵。
与此同时。
学生们都是一脸茫然的表情。
夜露降临，节日的热情消退了一些，大家都从酒和气氛中清醒过来，恢复了理智。
“怎么回事?为什么演出都中断了?音乐为什么停了?”
“听说是反派袭击了我们。”
“哎呀，不可能吧。学院里能发生什么~”
“是真的。所以刚才教授们都聚集起来了， 皇家卫队也来了。”
“哇！ 袭击我们的反派竟然是夜晚的猎犬！”
“疯了吧！ 真的吗！ ?损失情况如何?”
“……意外地没有损失?没有损失。”
大家都在忙着议论纷纷。
图德、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔也在小声议论着。
“你看到了吗?看到了吧?那个戴着骷髅面具的女人真可怕。”
“虽然很丢脸，但太可怕了，根本不敢面对。那到底是什么东西?”
“哇——我真的以为自己要晕倒了。”
“夜晚的猎犬真的很可怕。这是我见过的所有事物中最恐怖的。”
“没错没错，光是听到声音就差点尿裤子了……”
这时。
“确实太可怕了， 我都快喘不过气了。”
一个声音悄悄地加入了朋友们的对话。
是彼勒斯。
朋友们可能是因为在混乱中没有注意到彼勒斯的缺席，于是自然而然地继续了对话。
“彼勒斯！ 你去哪儿了！ 担心死你了！”
“刚才你在酒馆厨房里吧?还好你没事。”
“呜呜， 彼勒斯！ 我们都很担心你！ 教授们召集起来后第一个找的就是你！”
“说起来， 你刚才去哪儿了?”
“你也去叫教授们了啊！”
图德、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔各自迎接彼勒斯，并说了几句话。
这时。
“……彼勒斯?”
有一个存在对彼勒斯提出了疑问。
圣女多洛雷斯。她带着疑惑的表情看向彼勒斯。
“在这条街上搜索时，我没看到你。这段时间你去了哪里?以你的性格，不可能抛下朋友们逃跑或躲藏。”
眼中流露出纯粹的好奇心。
在期中考试中为了朋友们不惜牺牲自己的彼勒斯，在这种灾难情况下不可能独自逃走。
多洛雷斯提出合理的疑问后， 图德、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔的目光也转向了彼勒斯。
“……是这样的。”
彼勒斯犹豫了一下， 正准备找个借口时。
“这个平民小子！ 自己一个人脱离防线怎么行！ 差点害死人！”
“害死人！”
“害死人！”
有三个声音为彼勒斯作证。
海布罗、米德尔布罗、洛布罗三胞胎挡在了彼勒斯面前。
“小子，射箭技术不错嘛。那么往前冲， 让我们怎么办！ 下次别这样了。”
“别这样了。”
“别这样了。”
是为了转移视线吗?
巴斯克维家的三胞胎似乎在彼勒斯头上敲了几下，或者抓住了他的衣领，闹腾了起来。
瞬间，彼勒斯在一个没人看到的角度向三胞胎使了个眼色。
‘别太过分。’
‘……是。’
三胞胎稍微减少了对彼勒斯的责备。
之后，一切又恢复了往常的样子。
图德跳出来阻止欺负彼勒斯，而巴斯克维家的三胞胎则适时地离开了。
教授们都在忙于分析事态。
他们似乎找到了撰写研究论文的好素材。
“夜晚的猎犬实际上可能并不是只能在夜晚活动。可能是天亮了才逃跑的。”
“如果是这样的话，它的身份可能是吸血鬼一类的怪物。”
“然而，这次事件最终是谁平息的呢?”
“听目击者的陈述， 似乎班西教授和萨迪教授的贡献很大。”
“在此之前……很久以前从学院毕业的上一代学生会长奥西里斯·雷·巴斯克维军也在场！我猜测是他帮忙的。”
争论不休。拼凑式的结论。一切都和之前一样。
“…”
彼勒斯站在大事变的终点与日常生活的起点交汇处，抬起了头。
夜幕的尽头。破晓的黎明。
夜晚过去， 早晨来临。
最深的黑暗也会被最微弱的光芒驱散。
彼勒斯今天证明了这一点， 并活着站在这里。
在回归之前，在赌上性命战斗的战场尽头， 平安迎接黎明时的那种激动再次深深触动了他的心脏。
……然而。只有一件事。
‘她会没事吧。’
消失的卡缪让他感到担忧
