第221章 那天的他与我 (2)

第221话 那天的他与我 (2)
时间如流水般， 即使不去抓住它， 也会轻易流逝。
因此对于什么都没能挽回的人来说， 这种流逝会显得更快。
-米尔格家族的暗党(暗黨)-
这里总是隐藏在阴影之中， 呈现出高塔的形式。
乌鸦们成群结队地飞翔在阴郁的天空下，尖尖的塔楼耸立其中。
而在最高的地方，有一人端坐在议长之位上。
瘦削的身材， 高高的个子， 背后散发着阴森的气息。
拥有深红色头发和深红色眼睛的冷酷男子正俯视下方。
米尔格·斯内克。
负责管理米尔格家族暗党的他，在家族内部排名第三。
仅次于家族族长米尔格·雷斯帕内和名堂的议长米尔格·阿道夫，是米尔格家族中实权派中的实权派。
然而，与关系亲密的雷斯帕内和阿道夫不同， 远亲的斯内克却显得有些疏离。
而暗党也如同斯内克的性格一样， 在家族内部给人一种被孤立的感觉。
总之，暗党隐藏在阴影中进行秘密研究和实验，由此产生的成果成为了米尔格家族的利剑与盾牌。因此，指挥这一切的斯内克无疑是米尔格家族不可或缺的存在。
“…”
此刻， 斯内克皱着眉头俯视着祭坛下方。
那里站着一个面带天真表情的小女孩，正仰头看着这边。
米尔格·卡穆。名堂所属的中议员， 也是未来将成为米尔格家族主人的人。
蛇爵用低沉的声音开口说道。
“……名堂所属的小家主为何会来到这里?”
名堂所属的米尔格家族几乎没有理由来到这个暗堂。
除了每季度一次的技术交换之外。
即便如此，这也只是在有经验的实际操作者之间进行的。因此，对于不久前刚满十七岁的卡穆来说，来这里更是没有理由。
但是。
“名堂已经脱离了。”
听到卡穆的话，蛇爵睁大了双眼。
随后， 他因接下来的话而微微挑起了眉毛。
“我想加入暗堂。”
这是一颗炸弹。改变党派并不是一件普通的事。
更何况是从将要负责米尔格家族未来的名堂小家主的身份上。
蛇爵一脸茫然， 一时说不出话来。
过了好一会儿， 他才勉强开口。
“……为什么呢?”
“因为厌倦了徒劳的努力。”
卡穆立刻回答， 蛇爵再次陷入了沉默。
蛇爵也知道，为了寻找彼勒斯，卡穆在过去几年里从未间断地搜寻了赤山的数害。
因此，他也知道卡穆在这几年间不仅未能达成目的， 甚至没有任何收获。
“……看来最终还是没找到啊。”
“是的。”
卡穆坦然点头承认了自己的失败。
尽管过去的时间里疯狂地搜寻了数害， 但最终还是没能找到彼勒斯的遗骸。
八岁时的缘分。十五岁时的重逢。
在红尖塔度过的那几天是他人生中最幸福的时光。
如果结婚度过蜜月期， 是不是也会像那时一样?那时的卡穆坚信这种幸福会持续一生。
然而，这一切都破碎了。因为那些可恶的丛林原住民！ 因为那些即使撕碎也无法解恨的怪物！
卡穆咬紧牙关继续搜寻。
搜寻得越深入， 他就越不得不承认。
彼勒斯已经不在了。死了。连骨头都没留下。
因此， 卡穆彻底黑化了。
“我想学黑魔法来让他复活。”
“……连尸体都没找到，怎么可能呢?”
“他的灵魂应该还在九天徘徊。也许已经亡灵化了。无论如何，我都打算召唤并复活他。如果以后能找到遗骸就更好了。”
听到这话， 蛇爵用手捂住了额头。
“小家主。您是否太轻易看待改变党派这件事了?从名堂出来加入暗堂，还要走上黑道之路。这意味着……”
“意味着放弃母亲、叔父以及作为小家主的所有权力，永远躲在阴影中生活。”
卡穆打断了蛇爵的话。
蛇爵无言以对， 半张着嘴。
即使是远在科洛塞奥学院担任教授的堂弟米尔格·班西那样表情不变的人，这次也真的被震惊了。
片刻之后， 蛇爵哼了一声， 调整了坐姿。
“……暗堂， 小家主到底想从我这里得到什么?”
“正如刚才所说， 我想学黑魔法来复活某人。”
“顶多只能让亡灵或尸体动起来而已。”
“我知道有一种方法可以让其恢复生前的精神。”
“!”
蛇爵的表情再次颤抖了一下。
卡穆所说的黑魔法是一种几乎可以完全复活死者的‘完全复活术’，是古代黑魔法中极其危险的一种， 需要献祭自己的生命。
当然，这种魔法不仅是米尔格家族，就连帝国也严格禁止的外道魔法。
“……这种魔法不仅难以学会，成功的概率也极低。即使退一万步说，即使成功复活了对象，之后堕落或失控的可能性也很高。”
“我要复活的灵魂非常坚强。一旦成功，就不必担心。只要能成功。”
卡穆的信念坚定无比。
看到她的眼神，蛇爵愣住了。
思考了许久后， 他果断地说。
“我拒绝。”
随后， 黑色屏风展开， 隔开了蛇爵和卡穆。
这是明显的逐客令。
但卡穆并没有离开。相反， 她站在原地开口说道。
“蛇爵大人。我知道您爱我的母亲。”
瞬间，正在展开的屏风停了下来。
卡穆继续对着屏风另一侧的蛇爵说道。
“近亲之间的爱也是外道。您因为无法面对天理而躲进了米尔格家的阴影之中。即使现在因为天才般的才能被迫成为暗堂的首领， 您仍然爱着家主。”
没有回应。
不过。
……咔嚓!
遮挡视线的黑色屏风全部被撤走了。
表情僵硬的蛇爵不知何时已经从议长座上下来， 走到了卡穆面前。
“阿道夫说过吗?说我是个肮脏的人?让你去嘲讽他?”
然而， 卡穆完全没有慌乱。
“母亲和叔父并没有对我说过这样的话。我只是听到了长老们之间的传言。”
“胡说八道。那些长老们恐怕早就老死了吧?”
“死者有言。那些死去的人也说了不少话呢。”
不久之后，卡穆聚集起了魔力。
随后， 只见她身后凝聚起黑色的光环， 长着白胡子的老人们的灵魂开始飘浮起来。
那是长老们的亡灵。
看到卡穆已经学会了使用黑魔法，斯内克大吃一惊，问道：
“这黑魔法究竟是怎么回事！ ?是谁教你的！ ?”
“我是自学的。”
“……什么, 你说什么?”
斯内克张口结舌， 说不出话来。
自学黑魔法?这怎么可能?
这句话意味着她独自开辟了一个新的境界，如果这是事实， 那真是令人惊叹的天赋。
“……的确。百年难得一见的人才，看来是真的。”
斯内克摸着下巴说道。
但即便如此，他的态度并没有改变。
“但这无关紧要。我不能允许你加入暗堂。”
“是因为不想惹你母亲生气吗?还是因为你仍然爱着她?”
面对卡穆的反问， 斯内克一时语塞。
而接下来卡穆的行为更是让他感到困惑。
她解开衣带， 向前走去。
不久之后， 所有的衣物都落在地上， 卡穆一丝不挂。
卡穆对斯内克说道：
“我和母亲年轻时长得一模一样。如果你愿意接受我的身体，事情会不会有所改变呢?”
她走到了斯内克面前。
为了达到目的而不择手段，这种强烈的渴望让卡穆的眼睛闪耀着光芒。
看到她的眼神，斯内克的瞳孔微微颤抖。
“……把衣服穿上。”
“…”
“把衣服穿上，少夫人。”
斯内克转过头， 做了个手势。
…唰啦！
衣服像蛇一样立起， 包裹住了卡穆的全身。
转眼间，卡穆已经穿好了衣服。
“不要再侮辱我对她的感情。”
摩尔格·斯内克伯爵低下了头。
沉默了一会儿，卡穆凝视着他。
不久之后，她的嘴张开了。
“拜托您了。老师。”
