第224章 那天的他与我 (5)

第224话 那天的他与我(5)
敲响我的门的只是访客而已， 什么也不是。
艰难的十二月。即将熄灭的火苗在走廊上燃烧着阴影。
我热切地期盼着明天的到来，并试图通过阅读书籍来忘却他的死亡以及随之而来的悲伤。
在这个地方， 那个永远没有名字的男人。
我为可能站在门外的访客敞开了门。
那里只有黑暗， 什么也没有。
我久久地凝视着那片黑暗，感到疑惑、恐惧、怀疑，并做着任何人都不敢想象的梦。
我轻声呼唤的‘彼勒斯！’这句话只作为回音‘彼勒斯！’回荡而来。
除了这句话，什么也没有。
当我关上门时，我体内所有的灵魂都在燃烧，我听到了清晰而响亮的敲门声。
只是风而已， 什么也没有。
当我打开门时， 一只吵闹扑腾的乌鸦飞了进来。
它飞了进来， 落座， 仅此而已。
我带着悲伤的笑容对这只庄严的鸟说道。
它的头光秃秃的，但它并不是胆小鬼。徘徊于黑暗海岸的可怕乌鸦啊， 请告诉我你古老而高贵的名字。
乌鸦回答道，‘永远不会’。
我又喊道。
预言者啊，邪恶者！ 告诉我！ 在我生前或死后， 是否还能见到那位名为彼勒斯的尊贵而光辉的人! ?
乌鸦回答道，‘永远不会’。
我愤怒了。
那恶魔应该离开。回到夜晚的冥界。不留一根象征谎言的黑色羽毛。
乌鸦回答道，‘永远不会’。
于是那只乌鸦再也没有飞走， 依然坐在那儿。
它的眼睛像一个正在恶梦般幻想的恶魔的眼珠，下面的灯光投射出邪恶的影子。
我的灵魂将从这笼罩在走廊上的影子中解脱出来……
……永远不会。
-米尔格·嘎穆《乌鸦， 某十二月的日记》 中-
*引用埃德加·爱伦·坡《乌鸦》
*
嘎穆合上了日记本。
她带着记录了自己所有记忆的日记本， 走进了城市。
目的地是最有名的‘科洛塞奥学院’。
为了迎接万圣节庆典，学院的大门已经向外界开放，大门敞开。
高得需要仰起头才能看到全貌的科洛塞奥大门。
里面挤满了人群和灯火。
嘎穆一时恍惚地看着他们的动作。
‘如果我也正常生活的话，现在也会在这里吧?’
同龄人，或是看起来稍年长一些的年轻人忙碌地走动着。
他们有的挽着手臂，有的牵着手，或正要牵手，有的在搭建节日摊位，装饰， 做生意， 或成为顾客享受着。
如果嘎穆也正常成长，现在应该作为家族的天才受到宠爱，茁壮成长， 并提前入学这所学院。
然后，他会和同学们一起哭笑，搭建节日酒馆， 在街上吆喝或是在厨房里做饭招待客人。
那样的话，也许一同入学或晚1~2年入学的陆军弟弟罗泽会在这样的嘎穆身边羞涩地笑着。
还有在他们旁边……。
‘那家伙’厨艺很好，所以可能在厨房里做饭。那么我应该接过那些食物，为客人上菜。……不对。那家伙长得帅，我们可能一起招揽顾客?因为有很多女人缠着他，我可能会有些心烦。不过， 我也不是没有魅力的女人。
卡穆苦笑着说道。
一旁的罗泽曼点了点头。
就在那时。
拐过一个巷口的卡穆突然停下了脚步， 因为她看到了一面贴在路边的大镜子。
穿着破旧斗篷， 戴着可怕的骷髅面具的女人。
再次看到镜子里的自己，与那些在节庆中欢笑嬉戏的漂亮女学生相比， 简直天差地别。
“……”
卡穆瞬间移开了视线。
噌-
当她移开视线时， 镜子裂成了数百块碎片。
平平淡淡地出生，平平淡淡地成长，平平淡淡地上了一所好学校，平平淡淡地坐上了高位，平平淡淡地与一个好男人恋爱，平平淡淡地结婚，平平淡淡地生下孩子，平平淡淡地老去， 在所有人爱戴和尊敬中平静地闭上眼睛。
这样的生活现在是无法期待的了。
学院里欢声笑语的女学生们的生活，现在完全成了别人的故事。对她来说，那是绝不会发生的人生。
卡穆这样想着。
然后。
砰- 砰- 砰- 砰-
在那个烟火与樱花飘落的夜晚集市上， 卡穆遇见了他。
那个她一直期盼着的，甚至在梦中都渴望见到的脸庞。
彼勒斯。彼勒斯·巴斯克维。
他在学校的节庆酒馆里。
“……! ……! ……!”
卡穆怀疑自己的眼睛。
但无论怎么揉眼， 那张脸确实是彼勒斯的。
“……那家伙有妹妹吗?”
不那家伙的家族里没有女性。女儿不会出生。
自从很久以前唯一的一个女儿‘弗蕾雅’失踪后，这个家族仿佛被诅咒了一样，再也没有女儿出生。
卡穆恍惚地向前走去。
很快就能见到他了。至少能抓住一些线索。
那些微弱的希望变成了具体的信心， 指引她前进的道路。
就在卡穆即将走进写着‘新闻部柳凯昂’的节庆酒馆时。
[……你是谁?为什么在别人的店铺里闹事?]
熟悉的装扮。夜晚的猎犬挡在了她的面前。而且这次似乎还是另一个人。
又是你。
卡穆愤怒了。
好不容易找到的线索，好不容易遇到的希望，总是被这些杂碎打断。
她是为了见一个她深爱已久的男人而来到这里的，一个无论如何都不会屈服的女人。
“让开。”
不会再有第二次仁慈。
* * *
时间再次流逝到现在。
……啪!
杰伦托带着满身伤痕的卡穆回到据点， 用生命之瓶为她治疗。
尽管大量的高浓度魔力药剂流入体内，卡穆的身体却几乎没有恢复。
但是。
“……噗哈！ 这次差点真的挂了。”
只是勉强抓住了从死亡边缘回来的意识。
卡穆醒来后立即检查了自己的身体状况。可能。
她早就调查过未来丈夫的家族背景。
“身体像破布一样。不过无所谓， 只要有时间， 总能治好。”
更重要的是，彼勒斯还活着的事实。
“……是啊。他还活着。所以才没能见到他。真是傻瓜，我怎么会以为他已经死了呢?”
即使遍体鳞伤， 仍然忍不住笑出声来。嘴角止不住地上扬。
“最后还确认了他的心意。他终究没杀我。为什么?因为他心里有我！”
虽然卡穆不能完全理解彼勒斯的行为，但她直觉到彼勒斯在是否要杀她的问题上有所动摇，并且跨越了一个障碍。
卡穆再次检查了自己的身体。
身体的大部分伤痕都是由于塞雷的暴走造成的，彼勒斯造成的伤口除了手脚之外几乎没有。
没有任何致命伤， 那些伤也在迅速恢复中。
卡穆看向一旁的罗泽。
“彼勒斯最后追杀逃跑的我没有下手吗?”
点头-
不久后，罗泽的记忆也传给了卡穆。
“……明白了。”
卡穆露出了笑容。
第一次作为夜晚的猎犬遇见彼勒斯时，卡穆本可以杀了他， 但因为一种奇怪的直觉而没有那样做。
彼勒斯也是如此。
他放走了失去意识的卡穆。这意味着他信任卡穆和罗泽。
意味着卡穆即使独自一人也能活下来，并最终摆脱恶魔的控制的可能性。
“……那么， 让我们回应一下我们夫君的期待吧?”
卡穆的眼睛突然变得深邃。
闭上眼睛， 内心深处， 无尽深渊映入眼帘。
那里有一座陡峭的悬崖。
尖锐突出的悬崖尽头山峰上，有人正悬挂在那儿。
[呜啊啊！ 救命！ 谁来救救我！ ]
正是塞蕾。
由于彼勒斯切断了她与卡穆的联系， 她被逼到了意识的最底层，陷入了绝境。
她的身体变得像婴儿一样渺小。
卡穆几乎完全恢复了对身体的控制权，由于塞蕾之前的修复，那些曾经瘫痪的身体部位也完全恢复了。
因为塞蕾的大部分意识已经被彼勒斯消灭，所以现在留在卡穆意识中的塞蕾的意识极其微弱。
如果用果汁打比方的话，就像是把果汁倒进玻璃杯又倒出来之后，留在杯子表面的那点果汁。
可以说是几乎不存在的微量。
卡穆问道。
“你为什么没有完全消失?”
[那， 那是因为……你违反了12小时的契约。因为这个惩罚， 我也得以存活了一点点。]
在与彼勒斯战斗的过程中， 卡穆曾侵犯过塞蕾的权限。
因此，塞蕾通过这种副作用目前获得了一点生命力。
“嗯哼~”
卡穆站在悬崖上，摸着下巴。
于是，满脸泪痕的塞蕾抓住了卡穆的脚踝， 苦苦哀求。
[求， 求你别放手！ 看在我们过去的交情上， 求你了！ ]
这时， 卡穆冷冷地开口说道。
“真是个只相信自己才能和意志的胆大妄为的小鬼。”
[……啊?]
“难道说你想再次见到某个男人吗?竟然为了这么个理由就拿生命冒险， 真是愚蠢。”
[呃, 呃呃呃……]
“如果我有这张脸和这副身体，绝对不会这样生活的。我会轻松地利用年轻雄性，吸取他们的精血，变得越来越强大。唉， 真是活得辛苦。”
[呜呜! ]
现在卡穆说的话，正是塞蕾在完全控制身体时对彼勒斯说过的话。
塞蕾咽了口唾沫。
卡穆用冰冷的声音对这样的塞蕾说道。
“听好了。不要以你的标准去评价别人。他不是那种轻浮的雄性。他是真材实料的。明白了吗?”
[嗯! 嗯! 嗯! ]
“没错。他是一个值得为之付出生命的男人。”
卡穆再次完全夺回了身体的控制权。
塞蕾占据的那点微不足道的部分，即使反抗也只能让卡穆每天感到一次大约一秒钟的蚊子叮咬般的痒感。
卡穆。她再次成为了自己人生的主角。
完全掌控自己的身体和灵魂的主人。红与黑的女王。侧天无后。
“跪下。”
在她的潜意识里， 她的命令是绝对的。
塞埃雷用她缩小的身体啜泣着。
[……呜呜。]
就这样，塞埃雷把她所有的权力和力量都交给了卡穆。
这是双主契约关系变成单方面主仆关系的瞬间。
获得魔王级魔力的黑魔法师。
卡穆把更加缩小的塞埃雷放在指尖上， 微微一笑。
“你的预言是对的。你最终让我遇见了他。”
彼勒斯找到卡穆是在恶魔猎人寻找恶魔的过程中，但无论如何，预言实现了。
小心翼翼地爬到卡穆手指上的塞埃雷， 试探性地问道。
[现， 现在该怎么办?]
“嗯，打开传送门吗?”
[真，真的吗！ ?真的会那样做吗?]
“开玩笑的。我疯了吗?”
听到卡穆的话， 塞埃雷明显变得沮丧起来。
卡穆开心地笑了。
“现在世界不能灭亡。既然他活着我也活着。”
[……那接下来该做什么?]
“一段时间内需要疗养这具被破坏的身体。因为有人胡乱使用，现在完全一团糟。”
[对，对不起。我不是故意的……。]
在卡穆的目光下， 塞埃雷彻底缩成了一团。
她流了很多汗， 看起来就像一块被扔在热锅上的黄油。
卡穆开始认真考虑未来的事情。
“为了成为一个好妻子，有很多事情要做。一边恢复身体，一边开始着手准备。”
[妻, 妻子?结婚?]
“当然要这样做?经历了这么多苦难才再次相遇， 如果让他被别人抢走怎么办。”
[你喜欢他到这种程度?]
塞埃雷惊讶地问， 卡穆坚定地点了点头。
“喜欢。非常喜欢。”
即使他死了， 也想待在他身边。
或者即使自己死了， 也想待在他身边。
为了阻止世界毁灭而必须杀死女人的男人，以及只要能和男人在一起，即使世界毁灭也不在乎的女人。
他们最终找到了一个戏剧性的妥协点。没有人会不幸福，所有人都可以幸福。
“首先得回到米尔格。我不在那里，海西斯、米德尔西斯、洛西斯，还有那个雷电姐姐们会有多高兴。得回去重新整顿一下纪律。”
姐姐们会有多么高兴， 那勉强的笑容已经可以预见了。
卡穆终于露出了符合她年龄的调皮微笑。
“向母亲问好，拜访叔父……还有其他的事情。”
瞬间， 她的表情变得沉重。
米尔格蛇。
必须向世人宣布他的死讯。
他做出了多么崇高而神圣的牺牲，需要举行与其身份相称的葬礼。
‘首先，继承师父的遗志是当务之急。’
由于蛇的长期缺席，暗堂已经变成了无主之地， 需要完全掌控它。
代议员。卡穆在脑海中坚定了要继承师父的位置，成为暗堂首领的想法。
一旦宣布统治暗堂数十年的蛇去世，代议员选举将会再次展开，激烈的权力斗争也将随之而来。
而卡穆也会加入其中。
再说一次， 她是一个拥有魔王级力量的黑魔法师。
一个完全吸收了能够使牲畜复活的大魔王塞埃雷力量的存在。
‘首先，必须完全征服暗堂，成为代议员， 与阿道夫叔父平起平坐。’
虽然这是一项艰巨的任务， 但卡穆有信心。
事实上， 无论做什么都比让死者复生要容易得多。
而且……
卡穆抬起头来。
远远地， 可以看到皇都的夜空。
那里有着尖塔和高墙的地方就是‘科洛塞奥学院’。
不久之后， 卡穆开口了。
“如果我入学的话，应该是21届的学生吧。”
比一届低一级的学妹。
但即便如此，她还是充满信心。
“当我再次回来的时候……”
卡穆的眼睛闪烁着深红色的光芒。
她朝着远处的彼勒斯， 用充满自信的声音断言道。
“你是我的。”
这是一种连魔王塞埃雷都会感到寒颤的强大占有欲。
