第225章 注册金 (1)

第225话 注册金(1)
所有的节日都已经结束了。
然而，即使节日结束后， 那种热情仍然像余火一样留在学生们的心中，让他们的心情变得微妙起来。
学生们只要聚在一起超过三人，就会谈论节日期间发生的趣事。
“听说了吗?热兵器部A班的那个家伙和冷兵器部B班的那个家伙在交往呢。”
“哇， 他们什么时候开始交往的啊。果然如此。”
“听说是在节日期间晚上放烟花时表白的。哦~”
“什么?热兵器部B班的新情侣那天就分手了?”
“天哪！ 那对新人 cc分手了?真是令人震惊。”
“有人开始交往的同时， 有人分手了……青春真是奇妙啊。”
谁向谁告白了， 谁和谁暧昧了， 谁和谁恋爱了， 谁和谁吵架了， 谁和谁分手了……因为这里是聚集了十几岁二十几岁的年轻人的地方，所以爱情话题最热门。
除此之外，还有谁喝醉了打架，谁吐了， 谁闹事，谁休学了之类的传闻也在逐渐传开。
……但最热门的话题莫过于此。
“话说，节日期间夜晚的猎犬真的出现在学院里了吗?”
“是啊。听说他又来搞恐怖袭击了。真让人毛骨悚然。”
“但是老师们阻止了他！”
“真的太可怕了。皇家警卫队在干什么?为什么不早点抓住这个恶棍。”
“没错。应该把他关进‘努贝尔巴格’监狱，这种恶人。”
“不过据说亲眼看到的人说夜晚的猎犬非常强大。”
“还有这次又出现了一个新的恶棍，是个未注册的黑魔法师吗?”
“不过听说两个恶棍打起来了。因此老师们才轻易地赶走了他们。”
“可惜。如果能逮捕就好了。”
对此一无所知的学生们只是用轻松的语气闲聊着。
差点酿成可怕的惨剧的‘夜晚猎犬事件’似乎就这样变成了一个令人毛骨悚然的八卦。
…
……但这里有一个不能把这件事当作城市传说的学生。
“你们这些家伙。”
学生会长多洛雷斯。她猛地推开报社部室的门喊道。
“这篇报道是谁写的！”
她带着略显不悦的声音问道。
多洛雷斯手中拿着一篇尚未发表的报道。
[独家] 夜晚猎犬， 其凶残性……
-夜晚猎犬的暴行已经超越了极限。在0月0日，袭击帝国未来象征的学院的夜晚猎犬……保护帝国未来的年轻幼苗是理所当然的⋯⋯这种行为是反人类的，反国家的⋯⋯他必须受到惩罚……另一方面，在节日期间夜晚猎犬破坏的皇都主要设施包括皇家银行、皇都钟楼、因杜尔根蒂亚孤儿院、皇家烈士陵园等……
这是一篇严厉谴责夜晚猎犬的报道。
多洛雷斯强忍着怒气说道。
“夜晚猎犬来到节日期间并没有引起任何骚乱。骚乱是由那个不明身份的黑魔法师引起的。这篇报道让人感觉好像夜晚猎犬在节日期间屠杀了学生似的。虽然他是帝国规定的罪犯，但在那天的节日上他并没有采取任何行动，这是事实。报道应该更客观地陈述事实……算了。这篇报道是谁写的?”
于是， 图德、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔等报社成员都闭上了嘴。
但他们的眼神却是诚实的。
“…”
“…”
“…”
“…”
“…”
所有人的目光都集中在同一个地方。
正是彼勒斯所在的地方。
多洛雷斯叹了口气。
“彼勒斯。又是你。”
这孩子不知对夜晚猎犬有什么怨恨，总是不断地写出尖锐的批评文章。
因为是在批判帝国定义为恶的犯罪者，所以也没有什么可说的。
不过彼勒斯只是用他特有的无感情语气回答。
“这是按照社团顾问班西教授的指示撰写的报道。”
“那为什么偏偏在我没在的时候……”
“多洛雷斯部长， 在整个节日期间不是一直忙于学生会的工作吗?我只是恰好在那段时间内有空， 并按照顾问教授的指示撰写了报道。”
仔细想想， 他说的都是事实。
多洛雷斯轻轻地叹了口气。
“今天早上皇都警卫队那边发来的官方声明。这次袭击事件以及最近破坏皇都主要设施的人并不是夜晚猎犬。”
听到这话， 所有报社成员都瞪大了眼睛。
多洛雷斯继续说道。
“听警卫队长的话，夜晚猎犬的主要武器是刀。但最近发现的恐怖袭击现场几乎没有刀痕。不过……”
多洛雷斯展示了几张魔法截图。
被摧毁的钟楼、银行和豪宅的坍塌现场。
那里只留下了仿佛巨大蛇爬过的痕迹。
“……这不是刀能造成的痕迹。因此罪犯是完全不同的恶棍。”
皇室警卫队已经确定了并非‘夜晚猎犬’的另一名恶棍。
其名字就是‘ Ms.乌洛波洛斯’， 一个目的不明的凶残恐怖分子。
据推测是一名女性怪物。恐怖目的不明，武力等级也不明， 但估计大概是毕业生级别。使用的武器也未知， 目击者都死了。
新恶棍的出现让所有学生都微微颤抖。
毕业生级别的存在无论走到帝国哪里都会受到优待。他们确实是武力巅峰的存在。
如果这样的存在怀着恶意对帝国的无辜民众发动恐怖袭击，其影响会有多大呢?
未来会有多少鲜血流淌， 连预感都无法把握。
夜晚猎犬加上未注册黑魔法师，现在又出现了 Ms.乌洛波洛斯。
可怕的恶棍们接连出现，皇都的居民们因不安而无法入眠。
多洛雷斯对此事实果断地表明了立场。
“所以今后不要把所有的恶行都归咎于夜晚猎犬。我不是偏袒谁，只是传达事实。既然有三个恶棍， 就应该明确区分各自的行为，不是吗?”
大家都点头同意她的话，因为没有任何错误之处。
彼勒斯也点了点头。
‘……反正与我无关。’
彼勒斯之所以严厉批评夜晚猎犬， 是因为有一天可能会被怀疑为夜晚猎犬。
如果有一天被怀疑， 那么长期以来对夜晚猎犬持批评态度的形象可以帮助他避免嫌疑。
另一方面。
当彼勒斯暂时陷入其他思绪时，报社成员们的对话开始转向另一个方向。
“话说回来，这个‘ Ms.乌洛波洛斯’到底是什么人?”
“目击者全都死了，没有证言。长相、主要武器、犯罪目的都不知道。”
“唯一知道的是留下类似巨大蛇爬过的痕迹。”
“还有一点， 似乎是在夜晚猎犬出现的地方按顺序行动。”
“确实， 从移动路线来看，似乎是想遇到夜晚猎犬。是不是有什么仇怨?”
“不过她没来学院吧?夜晚猎犬最后一次出现的地方是学院。”
“希望她别来。因为这件事，教授们的警戒更加严格了，应该不会来了吧?”
“……可是怎么知道她是女性的?”
“周围发现了穿高跟鞋的脚印。还有丢弃的伏特加瓶子上有口红印记。”
“喜欢高跟鞋和口红的普通男性可能性呢?”
“当然有可能。现在很常见。”
Ms.乌洛波洛斯。破坏帝国主要设施的神秘恐怖分子。
彼勒斯也通过辛迪温迪提供的信息得知了她的存在。
‘她在追我。’
她为什么要追夜晚猎犬呢?
其目的是出于羡慕、怨恨还是好奇，彼勒斯并不关心。
只要不碍着猎杀恶魔就行。
不如说， 他更关心现在忙碌的手指和编织针。
另一方面。
旁边的辛克莱尔看到彼勒斯的编织工作，赞叹道。
“哇一哥哥编织真厉害?”
当然， 战争中撕裂的战斗服没人会帮你修补。
彼勒斯因这次事件感到需要制作更坚固的面具，于是正在用很久以前捕获的刻耳柏洛斯的皮重新制作面具、斗篷和面罩。
使用了刻耳柏洛斯最坚韧的部分， 不会再被撕裂了。
当然，现在正在缝制的是刻耳柏洛斯皮中无用的边角料。
彼勒斯把这些碎片收集起来做了一条围巾。
“试着做了条围巾。我不需要， 你要吗?”
彼勒斯把用刻耳柏洛斯皮做的围巾递给了朋友们。
对火焰和毒具有强大抵抗力的奇物。
但是图德、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔都没有认识到这皮的神奇之处， 只是摇头。
“呃， 那是什么。粗糙而且有味道。”
“有种怪味，不喜欢。”
“而且非常重。”
“谁会戴这种东西！”
“哥哥……这有点不对劲啊。”
彼勒斯点了点头。
“确实。吃的时候确实有些难受。”
?????
朋友们的头上各自出现了一个问号。
西格莱尔结结巴巴地问道。
“哥哥。你吃过这个吗?”
彼勒斯闭口不言， 只是微微点了点头。
在灭亡的时代，为了生存，不得不吃任何东西的残酷斗争。
‘……那时候， 在托奇卡要塞的灭亡之战确实非常残酷。’
当时在托奇卡歼灭战中， 他们被困在深深的壕沟里， 度过了数日。
那时因为没有食物， 甚至不得不煮皮革来咀嚼，第一次尝到了地狱犬的皮的味道。
“就像是把腐烂的鱼在强烈的阳光下晒干后涂上变质的牛奶一样。”
听到彼勒斯的陈述， 朋友们都默默地用手捂住了嘴。
就在那时。
“嘿！ 彼勒斯！ 有你的信！”
窗外有一个前辈向彼勒斯挥手。
一张通知单被装进信封递给了彼勒斯。
不仅是彼勒斯，图德、桑乔、菲吉、比安卡、西格莱尔也同样如此。
“……这是什么?”
彼勒斯撕开信封，拿出了里面的东西。
信纸上写着如下内容。
＜第一学期学费缴纳通知＞
-姓名： 彼勒斯
-大学： 科洛塞奥
-学部： 冷兵器部
-专业： 弓术系
-班级: B班
-学号: 20
-年级: 1
-学期: 1
-类别: 学费(A)
-学费: …… G
对一些学生来说，这只是可以轻易忽略的内容，但对另一些学生来说，这却是一份可怕的通牒。
