第226章 学费 (2)

第226话 学费 (2)
科洛塞奥学院的学费缴纳季节到来了。
“喂。你交学费了吗?”
“学费?我们学校有这种东西吗?”
“我是昨天管家来帮我交的。”
“我记得入学时一次性交了四年的学费。”
“如果还要操心这些琐碎的事情，怎么学习呢?”
大多数情况下，这个季节的到来和离去都是不知不觉的……
“怎么办呢。父亲这次没能筹到学费。”
“……要休学吗?”
“唉， 靠打工是不行的。”
“四年都要这样烦恼吗?”
对于部分学生来说， 脸上充满了忧虑。
不仅是平民，即使是贵族家庭， 如果家境贫寒，学院的学费也是一笔不小的负担。
即使入学像摘天上的星星一样困难的科洛塞奥学院， 每年在这个季节也会有一些学生休学或退学，这是令人遗憾的现实。
所以现在彼勒斯正在为此烦恼。
‘话说回来，我不是全额奖学金生。’
态度分数太差，所以没能拿到全额奖学金。
但是由于成绩优异，大约80%的奖学金已经到位，所以金额本身并没有太大负担。
这得益于意外获得的范西教授的推荐信。
‘……哼。我不知道这件事。’
彼勒斯为了表示感谢去找范西教授时，教授连眼睛都没从书上移开，只是哼了一声。
不管怎样。
‘既然决定不接受巴斯克维家族或西恩迪温蒂的帮助，就必须自己筹措学费。’
彼勒斯坚持不使用外部资金的原因很简单。
是为了防止恶魔们的追踪。
为了筹集军费， 必须确定交易方式， 最常见的是匿名账户或现金隐藏。
彼勒斯见过太多次在筹集军费过程中被敌人追踪或因中间联络人背叛而丧命的猎犬。
‘如果不是绝对必要的话，尽量减少接触， 特别是最容易暴露的资金链必须彻底隐藏。’
最好的隐藏方法就是让它根本不存在。
因此，彼勒斯无论与巴斯克维家族还是西恩迪温蒂都不进行金钱上的联系。
为了一旦真正需要‘大钱’的那一刻做准备。
“多亏了范西教授写的奖学金推荐信， 只要再赚一点就够了。”
彼勒斯一边摆弄着学费通知单， 一边自言自语道。
筹集军费的最佳策略之一就是在现场直接赚取军费。
“得找一份高收入的短期工才行。”
彼勒斯将脚步移至强的东中央大厅A馆。
一层广场的墙壁上贴满了各种告示，其中确实有一些招聘兼职的信息。
可以看到已经有需要兼职的学生聚集在公告板前。
就在那时。
彼勒斯发现了一个熟悉的面孔。
白发少女辛克莱尔。
她正盯着公告板上的广告看。
“嗯。距离缴纳学费还有一个月半……是不是要增加一些兼职?现在做的家教和咖啡厅兼职以及图书馆管理员……周末的时候再加一个家教?不行啊，这样志愿服务的时间就减少了。”
热兵器部一年级成绩最好的辛克莱尔。她在分割学习时间的同时还在做兼职。
……而且不止一份！
看到她甚至坚持参加志愿服务，其他学生都称她为怪物并啧啧称奇。
但彼勒斯也同样在暗中进行着更为艰苦的工作。
每天晚上出去暗杀未来可能成为人类联盟敌人的对象。
然而， 暗杀只能花钱，不能赚钱。
更糟糕的是， 彼勒斯还将暗杀对象非法所得的财物收集起来，悄悄地捐给了孤儿院等机构。
自从那次与尼姆佩特分别之后， 他一直这样做。
因此，彼勒斯手中的钱财几乎所剩无几。勉强够支付下周课程所需的材料费?
所以无论如何， 他都需要找到一份兼职工作。
“…”
彼勒斯为了不打扰辛克莱尔， 稍微保持了一段距离。
然后逐一阅读公告板上五花八门的广告传单。
“全是一些琐碎的事情。”
彼勒斯无视大部分广告，继续浏览公告板， 最终找到了一份适合自己的短期兼职。
＜怪物猎杀兼职- 打倒低等级怪物轻松赚钱！ 与00狩猎公会成员一起， 我也能成为猎人！ ＞
这是一份处理生态破坏者怪物并出售其副产品的兼职工作。
这种类型的兼职通常通过狩猎公会或佣兵公会完成，可以向公会申请任务或接受任务，必要时还可以请求派遣人员。
可选择执行的任务难度由个人决定，根据公会的性质和规模，可以雇佣战士、法师等佣兵，也可以雇佣猎人、炼金术师、厨师、铁匠等辅助职业，甚至可以雇佣向导或搬运工。
既可以作为委托人，也可以执行他人的委托，甚至可以雇佣佣兵或成为佣兵。
也就是说， 公会本质上是一个巨大的互助组织。
当然，代价是以‘金钱’的形式明确规定的，这一点有些特别。
科洛塞奥学院的学生们普遍实力较强，因此受到许多佣兵和狩猎公会的欢迎，但作为学院学生，他们并不需要与这些人合作。
除非像现在的彼勒斯一样急需用钱的情况除外。
* * *
当彼勒斯完成所有日程回到宿舍时，发现图德和桑乔正在房间里玩。
两人正在接受菲吉的私人辅导。
“所以，这里再次强调一下关于决算的行政学定义。一个会计年度的收支实绩要确定为确切数字……然后，皇室必须将经过审计院审查的帝国决算报告提交给元老院……七大世家的家长每年都要将基金的决算报告汇总到中央机关决算报告中……”
“嗯。我对行政学总是难以适应。”
“我觉得信息学更难。看来我不适合文书工作。”
图德和桑乔对菲吉在行政、文书、信息分析及整理方面的能力感到钦佩。
更重要的是，菲吉讲解得非常好，教授那些听不懂的内容也能解释清楚。
就这样，图德、桑乔和菲吉三人聚在一起专心学习。
这是一种互帮互助的学习方式，在实践和理论考试时互相帮助。
这时，彼勒斯进来了。
“抱歉打扰你们学习了， 朋友们。我只是来拿件外套， 马上出去。”
图德、桑乔和菲吉高兴地转过头来看着他。
“哦！ 彼勒斯， 你来得正好！ 你也擅长学习吧?帮帮我们！ 这次一定要赢过那个讨厌的比安卡……!”
“救命啊， 彼勒斯！ 我下周的小测验不能不及格！ 我要打破只有身材高大的偏见……！”
“我也有很多问题想和你讨论，彼勒斯！ 上周小测验的最后一道客观题就有争议……！”
但彼勒斯果断地摇了摇头。
比起下周的小测验，学费更加紧迫。
“我得出去赚钱。”
彼勒斯简短地说明了情况，听到的朋友都露出惊讶的表情。
图德摸着下巴说道。
“我一直以为你不仅学习好，实战也很出色， 肯定是隐藏身份的贵族子弟， 或者虽然父母是平民但家境殷实。如果学费这么急的话，我来帮你付吧， 朋友！ 朋友就是用来互相帮助的！ 我家有的是钱！”
当然，彼勒斯拒绝了。因为涉及资金来源的问题。
万一被恶魔盯上， 不能让图德无辜受牵连。
彼勒斯摇头后，图德露出遗憾的表情。
“咦?为什么?你可以慢慢还！ 难道是怕毕业后要到我家工作?不用担心， 我不是那种人！不过， 我妹妹倒是希望假期时你能来家里见见她。但这并不是唯一原因！”
于是， 桑乔和菲吉替彼勒斯解释了他的处境。
“即使关系再好的朋友之间直接涉及金钱往来也不好。这也是自尊心的问题。”
“没错， 图德。彼勒斯也会感激你的心意。”
平时沉默寡言的彼勒斯也朝图德点了点头，图德的表情这才重新变得开朗。
“那么， 你打算怎么筹措这笔钱呢?我们一起想想办法吧！ 这样可以吗?”
“嗯。我已经想好了办法。”
彼勒斯的回答让图德带头， 桑乔和菲吉也竖起了耳朵。
对于这些热心的朋友， 彼勒斯简单地问道。
“有没有推荐的短期猎杀公会?”
