第227章 学费 (3)

第227话 学费 (3)
猎人公会‘谢尔帕’是一家提供怪物猎杀所需猎人或向导的外包派遣公司。
这个公会虽然没有拥有强大的佣兵，但以其成员熟悉怪物生态系统和地理知识而闻名。
这里的向导全部由三代以上的当地土著组成，他们对各种稀有怪物的藏身之处和群落位置了如指掌。
当然， 他们掌握着捷径和隐秘的逃路线。
然而， 由于只能派遣向导或搬运工这样的职业，公会始终无法摆脱小规模的状态。
这也是因为在完成讨伐任务后，他们的功绩往往得不到认可，或是报酬被削减，不得不忍受不公正的待遇。
但是。
带领舍尔帕公会的大当家，在这种艰难的情况下， 依然成为公会成员们坚实的支柱。
吱吱嘎嘎-
公会的大门被打开了。
正在训练场训练的公会成员们纷纷回头看向公会事务所的大门，并齐声喊道。
“会长大人来上班了！”
“立正! 敬礼!”,
“您好!”
这个受到所有公会成员尊敬的男人。
身高超过两米三十厘米， 体重接近一百八十公斤的巨汉。
剃得光光的运动头，脸上纵横交错的刀疤， 覆盖全身如重甲般的肌肉，再加上他那在毕业班上的武艺。
这个男人就像一头巨大的猛兽，他的名字叫‘迷你彻·芬舍’， 人称‘迷你芬’！
看到他的外貌， 有几个人敢削减他的工资呢。
拥有可怕外表和实力的迷你芬统治着舍尔帕公会， 使得公会能够坚强地存续下去。
甚至他以严格的实力至上主义闻名， 在训练公会成员时毫不留情。
“训练时多流汗，战斗时少流血！”
迷你芬发出如雷鸣般的一喝，让正在训练场奔跑的公会成员们的表情再次变得坚定。
舍尔帕公会的搬运工和向导们之所以拥有钢铁般的体力和精神力，全都是因为他的功劳。
更不用说迷你芬的实力达到了毕业班级别， 足以加入任何顶级佣兵公会。
甚至帝国军方也想招募他作为军官训练教官。
然而，迷你芬拒绝了所有的提议。
‘我喜欢狩猎。与怪物战斗是我的天职。’
这就是迷你芬的信念。
如果非要说什么愿望的话，那就是希望有一天能加入远在西部前线的巴斯克维家族，但这几乎是不可能的事，因为他们不会主动提出邀请。
因此， 迷你芬现在的主要目标就是保护好现有的公会。
“为此，我们必须挑选雇主。”
迷你芬上班后， 开始查看新来的委托。
“看看这个， 这是其他佣兵公会发来的搬运工派遣请求。研究用的贝诺姆皮翁活捉……但执行人数太少。一旦卷入其中，搬运工会死掉。拒绝。这是商行的带路请求吗?嗯， 但护送的佣兵们的战斗力太差。可能会失去向导。这也拒绝……”
不接受那些无能者的委托。
从堆积如山的委托记录中筛选出的几乎占了90%。
迷你芬咂了咂舌头。
“……这些人中，到明年还能活着的有几个呢。”
太多人不知自己的分量，想要讨伐强大的怪物。
如果把这些搬运工或向导派给他们，十有八九会全军覆没。
“搬运工和向导们既没有战斗力，逃跑速度又慢， 危机时刻总是最先被当作盾牌使用。不能这样失去同公会的兄弟们。”
因此，迷你芬会彻底筛选那些弱小或鲁莽的委托人。
只接受能证明自己实力的佣兵证或佣兵身份证明，以及有军队服役经验的委托人，而对其他低
级的职业者，即使再小的委托也会拒绝。
……就像现在的情况一样。
“什么?学院在校生?而且还是大一新生?”
迷你芬检查了最后提交的委托记录。
某个学院的新手想要雇佣一个向导。
＜委托记录＞
姓名： 彼勒斯
所属： 科洛塞奥学院
委托内容： 雇佣一名向导
目的： 怪物讨伐
通常学院的学生很少会访问这里，因为他们大多是富家子弟。
但偶尔会有怪人来找麻烦，大多数只是出于好奇心，想体验一下下层生活。
而对于狩猎公会来说，迎合这些富家子弟的无聊消遣，往往会失去与他们共事多年的宝贵同伴。
“呵， 学院的少爷怎么会来这里。是想体验一下乐趣吗?”
甚至没有说明要讨伐哪种怪物，只是单纯想要雇佣一个向导。
这当然是无需考虑的委托。
迷你芬把委托记录揉成一团扔进了垃圾桶。
“给他一杯牛奶打发走吧。这小子，以为讨伐任务是闹着玩的吗?”
迷你芬完全无视了彼勒斯的委托记录。
……
……而这正是那天晚上一系列悲剧的开端。
* * *
夜晚。没有月亮。
迷你芬结束了加班，回到了家。
回到家后， 看到像兔子一样的妻子和像熊一样的孩子已经在床上睡着了。
迷你芬穿过客厅走进厨房， 因为饿了便翻找仓库，打算煮几个土豆当夜宵。
这时。
迷你芬发现餐桌上已经准备好了夜宵。
鸡蛋、培根、烤玉米面包等都摆好了。虽然凉了， 但看起来仍然很美味。
“……喂。”,
迷你芬低声对熟睡的妻子说道。
年轻时嫁过来的妻子一直辛苦操劳，自己从未为她做过什么， 但对女儿的成长始终心怀感激和歉意。
“再忍耐一下吧。总有一天我会完成一个大委托，好好犒劳你们的。”
米尼芬想着作为一家之主要更加努力工作， 便走进了卧室。
妻子哄女儿睡觉时自己也睡着了， 今晚他可以独自享用宽敞的大床。
不久后，当米尼芬枕着手臂闭上眼睛时。
沙沙-
卧室的二楼窗户开始传来轻微的声音。
“……怎么回事?”
米尼芬打着哈欠，缓缓起身。
这时， 他看到一个身影从窗户翻了进来。
一个戴着黑色面罩的男人推开二楼的窗户走了进来。
米尼芬不禁轻笑了一声。
看到对方手里没有拿刀之类的东西， 肯定是小偷无疑了。
不过，这真是个倒霉的小偷。
“偏偏闯进来了……。”
作为谢尔帕公会的会长，所有向导的大首领，拥有毕业生级别的实力，甚至帝国军和一些有名
的佣兵公会都对他发出邀请， 竟然敢来他的家行窃。
“得好好教训一下。制服后是交给泰勒处理还是交给皇都警备队呢?”
事实上， 米尼芬之前也有过几次类似的经历。
那些因饥饿而翻墙进来的小偷们，米尼芬严厉地训斥了一番后， 教导他们，现在成了他最亲近的兄弟和部下。
因此，这次他也打算在制服对方后听听其入室盗窃的原因， 如果理由充分的话，就睁一只眼闭一只眼放过他。
“喂。停一下，那边停下。如果你现在投降的话，我可以考虑放过你……。”
然而，真正需要睁一只眼闭一只眼的人却是米尼芬。
砰！
戴着黑色面罩的男人以闪电般的速度挥出一拳。
这一拳擦过米尼芬的耳朵， 切断了几缕头发后飞向一边。
就在米尼芬吞咽空气的一瞬间，旁边的墙壁上出现了一个洞。
噗！
坚硬的木制墙壁上出现了一个拳头形状的洞。
“这是警告。”
面罩下的声音阴森森地传了出来。
米尼芬的脊背上流下了一道冷汗。
‘如果被打中了……。’
如果被那拳头正面击中，头骨就会像沙子一样粉碎。
超越人类的力量水平。难道是在使用魔力?否则无法解释。
“你这家伙！ 竟敢不知我是谁！”
米尼芬意识到对方不是普通人， 立刻调动起魔力。
毕业生下级，介于气体和液体之间的稀薄气息凝聚在米尼芬的拳头上。
但是。
咔哒
对方也举起了拳头。令人惊讶的是，他的拳头上没有任何魔力。
直到这时， 米尼芬才意识到刚才对方挥来的那一拳纯粹是靠肉体力量。
‘究竟是什么力量……。’
一瞬间感到一阵寒意。即使不使用魔力也能爆发出如此力量的身体，如果再使用魔力的话，结果会怎样?
‘这家伙不能使用魔力，真是幸运。’
已经多少年没有因为别人纯粹的肉体力量而感到战栗了。
就在米尼芬松了一口气的时候。
嗖！
令人惊讶的是，入侵者的两只拳头开始喷发出魔力。
……!?
但米尼芬来不及惊讶。
砰！
就在对方的拳头朝下巴飞来的一瞬间， 记忆就断片了。
