第228章 注册金 (4)

第228话 注册金 (4)
第二天。
米尼芬猛然睁开眼睛。
‘……是梦吗?’
但这不可能。
他醒来时躺在冰冷的地面上，下巴肿了起来。
只有一张被子盖在他身上。
瞬间， 一种不祥的预感掠过他的脑海。
“不行! 喂! 女儿!”
米尼芬猛地跳起来， 迅速跑下二楼楼梯。
但是。
“你醒了吗?”
“爸爸！ 早上好！”
妻子和女儿都安然无恙地迎接他。
“……嗯?”
米尼芬露出茫然的表情。
壁炉里温暖的火苗正在烤着红薯、土豆和玉米。
厨房里传来咕嘟咕嘟的沸腾声， 飘散着鸡肉炖菜的香味。
茶杯里漂浮着花瓣，窗外晾晒的白衣服在阳光和微风中轻轻摇曳。
“?”
米尼芬对一切如常的生活感到困惑。
妻子和女儿对待他的态度一如既往。
家里的状况也和昨天一样， 没有任何变化。
“哎呀， 你真是的！ 为什么躺在地上睡觉啊！ 太重了我都搬不动你！ 这是怎么了~”
“啊，啊?我在地上?”
“对啊。你躺在地上睡得正香呢?叫了好几次都不醒，只好给你盖上被子就出来了。脖子不疼吗?”
妻子重重地拍了一下迷你芬的背。
“嗯，不对。昨天没出什么事吧?比如进贼之类的?”
“什么?进贼?有你在怎么可能?哪个胆大的家伙……”
“啊，不是， 只是做了个噩梦而已。”
“哎呀，姿势不对睡觉就是这样！对了，帮我从壁炉里拿出些红薯和玉米来~应该都熟了。啊，土豆晚点放进去， 就先别管它了！”
妻子看起来完全不知道发生了什么。
迷你芬一脸茫然地坐在餐桌前吃着妻子准备的早餐。
然后像往常一样按时出门前往公会事务所。
街上的风景也一如既往地平凡日常。
走出围栏，邻居们向他打招呼，下属们在上班路上低头致意。
“……真的只是梦吗?”
但是无论如何回想都觉得不对劲。
下巴确实肿了， 墙上被捅破的洞也还在那里。
也就是说，有个疯子闯入家中，打了迷你芬一拳后就离开了。
甚至什么东西都没偷走！
“到底是什么人?”
迷你芬摇了摇头。
并下定决心今晚一定要彻底检查门窗。
* * *
那天晚上。
躺在床上的迷你芬看到妻子安然入睡后才闭上了眼睛。
窸窸-
如果不是窗户那边传来的小声响的话。
“不,不会吧! ?”
迷你芬望向窗户。
昨天的那个疯子又站在那里。
悄无声息地打开窗户锁，跨过门槛的入侵者。
甚至为了炫耀自己如幽灵般的存在感， 故意捏皱手中的一张纸发出声音。
窸窸宰宰- 窸窸宰宰-
那样子实在令人毛骨悚然，让人不寒而栗。
“……这次绝不放过。”
米尼芬为了以防万一，将他的爱剑藏在了枕头下面。
嗖-
他的妻子一旦睡着，就算把她抱走也不会察觉，真是幸运。
这把巨大的剑仅仅是拔出剑鞘就会散发出可怕的杀气。
“去死吧！”
米尼芬挥舞着巨剑冲向了入侵者。
然而。
砰-
不可思议的事情发生了。
那把能够高速旋转并切碎一切的毕业者的剑气， 竟然被巨剑挡住了。
而且还是被入侵者的赤手空拳挡住的！
轰隆隆！ 咔嚓！ 啪！
毕业者的剑与剑气都被挡住了， 甚至剑刃也在一点点地破碎。
‘这，这怎么可能……！’
米尼芬对眼前发生的情况感到震惊。
但是， 这种震惊也没有持续到最后。
嘭！
再次飞来的拳头打断了他的意识，因为他被打到了下巴。
* * *
“你最近的睡眠质量真差啊?”
早晨醒来时，他的妻子若无其事地问道。
“…”
今天早上， 躺在地板上的米尼芬无法回答。
怎么说呢?每天晚上都被入侵者袭击，被打晕，这种事情怎么说得出口。
不仅是妻子，就连朋友、同事和下属也无法告诉他们这种心酸的经历。
‘不行，今晚必须联系皇家警卫队。’
这是他有生以来第一次依靠公权力的力量。
米尼芬在心里做出了重大的决定，并完成了上班前的准备。
* **
那天晚上过去后的第二天早晨。
“米尼芬先生，你的报案内容准确吗?”
彻夜未眠的皇家警卫队调查官揉着困倦的眼睛问道。
米尼芬无法回答。
昨晚入侵者没有来。
皇家警卫队的调查官们看着米尼芬的巨大体型说道。
“从常识来看， 不可能有人能偷袭米尼芬先生的家。”
“更何况是徒手抓住毕业者级别的剑气。这简直荒谬……首先，拥有这种技能的人为什么要当小偷呢?”
“你说最近也没有结仇的人。嗯，难道是因为情感问题导致的跟踪?”
“总之，我们也很忙，以后不能继续为你们站夜岗了。”
“虽然这么说有点不好意思， 但我们以后会加强这一区域的巡逻。再见。”
最终，米尼平不得不低头送走了皇都警备队的调查官们。
* * *
令人惊讶的是，就在那天晚上。
窸-
有入侵者来访。
“啊啊啊！ 你这家伙！ 你到底是什么人！”
戴着两个头盔的米尼平挥舞着双手中的刀冲了出去，结果一如既往。
砰- 咔嚓！
两个头盔碎了， 两把刀也断了。
米尼平再次被打晕在下巴上昏倒了。
* * *
第二天也是。
再下一天也是。
再下一天的再下一天也是。
深夜的造访持续不断。
天亮了， 米尼平确认家里没有东西被盗后，无奈地坐在公会办公室的沙发上。
以防万一， 他已经让妻子和女儿避难到亲戚家了，
从那以后， 米尼平成了一个害怕夜晚的男人。
毕竟有个疯子总是翻窗进来打他一拳然后消失，这怎能不让人害怕呢。
这简直是一种非常有效的天然安眠药。
‘最近因为压力性失眠而受苦……难道这是流行的新型失眠疗法吗?’
当然，这不可能。
但是身为会长，他也不能把这件事告诉别人， 只能憋在心里。
“即使告诉皇都警备队，他们也会嘲笑我吧。那个狡猾的家伙。只在我一个人的时候来， 这到底是……”
谁会相信一个身高超过两米三的大汉会遭受持续跟踪和袭击呢。
面对前所未有的烦恼， 米尼平感到十分憋屈。
正在这时。
“会长大人，委托记录送来了。”
副官递上了文件堆。
这次数量少了一些， 只有一张。
米尼平眯起了眼睛。
“虽然是淡季，但也有委托进来了吗?”
“嗯， 是的。已经连续几天送来了。每次都是一样的人。”
那时。
米尼平发现了不对劲的地方。
因为每次新送来的委托记录的状态都不太好。
明明是用新的纸写的， 却严重皱巴巴的。
“什么?这不是新来的委托记录吗?为什么皱巴巴的?”
“不清楚。每次来都是提交皱巴巴的委托记录，然后离开。就是之前提到的那个学院学生。”
“……学院?那是谁?”
“您还记得吗?从斗兽场来的少爷。以前会长大人给他一杯牛奶后打发走的那个。”
“哦~”
这才想起来。曾经有一个荒唐的委托人被赶走了。
“无论如何，我不会陪那些富家子弟胡闹……”
米尼平这次也漫不经心地接过委托记录，随手揉成一团。
窸窣-
就在那一刻。
米尼平像被雷击中一样僵住了。
刚才揉皱委托记录的声音， 他听得很耳熟。
“……!?”
米尼平急忙展开刚揉过的委托记录，然后再揉一次。
窸窣-
可能是由特殊材质制成的纸， 揉起来的声音和其他纸有些不同。
这个声音正是夜晚入侵者发出的那种令人不快的声音。
话说回来，为什么那些被揉成一团扔进自己办公室垃圾桶的委托记录又回到了这里?
米尼平转向副官，结结巴巴地问道。
“你， 你……最近打扫我的房间了吗?”
“什么?当然了。我一直都在打扫。”
“垃圾桶呢?清空了吗?”
“每次都是空的， 所以没清空。”
副官的话让米尼平受到了冲击。
这份委托记录是几天前扔进公会办公室垃圾桶里的。
“那么……”
有个疯子送来委托记录，然后捡起被扔进垃圾桶的那份， 反复提交。
并且在揉纸声中每晚袭击他！
“到底是谁！ 哪个疯子干这种事……！”
米尼平脸色苍白地完全展开了委托记录。
＜委托记录＞
姓名： 彼勒斯
所属： 斗兽场学院
委托内容： 雇佣一名向导
目的： 扑杀怪物
这张纸已经被揉得不成样子，现在几乎看不清了。
当 Mini- pin一脸茫然地看着任务委托书时。
“……怎么样?”
一个陌生的声音从副官的背后传来。
在被告知不能进入此地的副官背后， Mini-pin一脸茫然。
‘这是警告。’
科洛塞奥学院的一年级学生。彼勒斯。
“现在有想接受委托的意思了吗?”
他用和昨晚的入侵者一模一样的声音说道。
