第230章 注册费 (6)

第230话 注册费 (6)
刚才还宁静的森林突然间变得一片混乱。
噼啪！ 嘶嘶！ 哗啦啦……
被油煎炸的怪物们的惨叫声撕裂了夜空。
活生生被烧焦的野兽散发出令人作呕的气味弥漫到洞外。
即使是勉强活下来的怪物们也浑身沾满了滚烫的油， 伤痕累累。
[咕噜噜! ]
[嗷嗷- 嗷嗷! ]
[啊啊啊! ]
痛苦挣扎着从洞穴外冲出来的怪物们个个露出獠牙和利爪。
受伤的猛兽视野会变得狭窄。也就是说，它们看不到眼前的事物。
尽管它们是危险等级为C+级的怪物， 但其在狂暴状态下释放的杀气足以媲美更高等级的怪物。
然而。
…噗嗤！
在彼勒斯的手下， 这一切挣扎都毫无意义。
粗糙的铁棒迅速穿透了怪物的脖子。
[呃?]
刚刚从洞穴中钻出来的怪物感到脖子一侧有些刺痛，但由于情况紧急，它甚至没有回头看一眼就径直向前跑去。
然而，由于脖子上的伤口，它只跑了几步便踉跄着倒下了。
砰-
鲜血从脖子上猛烈喷涌了几秒，怪物瘫倒在地，双眼模糊， 气息渐弱。
彼勒斯紧贴着洞口，不断地用铁棍刺向从洞里冲出来的怪物们的脖子。
…噗! …噗! …噗! …噗! …噗! …噗! …噗! …噗! …噗! …噗! …噗! …噗! …噗! …噗! …噗! …噗! …噗! …噗! …噗! …噗! …噗! …噗! …噗! …噗! …噗! …噗! …噗! …噗! …噗! …噗! …噗! …噗! …噗! …噗! …噗!
“这是怪物的变种‘毒变怪’！危险等级A级，力量和速度是普通怪物的数十倍！而且它的牙齿、爪子和毛发上都含有使人发狂的剧毒，哪怕只是擦到一下……！”
但没有时间让他继续解释了。因为毒变怪已经突然从狭窄的洞口冲了出来。
“啊!”
米尼芬举起巨剑向彼勒斯冲去。
为了给陷入危机的委托人争取逃离的时间。
但是。
[砰! ]
一块像尘土团一样的东西从上方落下，挡住了米尼芬拼命的冲锋。
“……嗯?”
米尼芬一脸荒诞的表情停在了原地。
这也难怪，从天而降的像安伯特这样的小家伙一落地就扑向了眼前的毒诺。
更令人惊讶的是， 那凶恶的毒诺被这小尘埃团咬住脖子后， 立刻翻白眼， 口吐白沫昏了过去。
[咕噜噜噜噜！ ]
毒诺翻倒在地， 从口和肛门喷出体内的东西，随即彻底断气。
“啊?”,
米尼芬一脸茫然地看着彼勒斯和毒诺的尸体。
毒诺是什么怪物?只要它一出现，一个小山村就会被屠杀殆尽。
即使是几个中小型狩猎公会倾巢出动也无法讨伐的知名怪物。
甚至它还带着一群手下诺一起行动，因此要对付它必须由大型公会派出精锐部队。
……但是。
“干得好， 回来吧。”
彼勒斯招手后， 那小尘埃团迅速跳了过来， 钻进了彼勒斯的袖子里。
[咳咳咳-]
小家伙伸着舌头， 似乎在等待表扬的眼神看着彼勒斯。
另一方面。
米尼芬难以置信地看着眼前这个连是否为生物都无法确定的小毛球竟然一口(?)就解决了毒诺。
“哈，这几天被老板责骂还以为是在做噩梦……现在却觉得像是在做梦。这种事情怎么可能发生呢?”
“这是现实，所以计算一下赏金和战利品的售价吧。”，
彼勒斯自然的命令让米尼芬也点了点头。
于是， 米尼芬在数不清的诺的尸体和毒诺的尸体前数了一遍又一遍，不停地咂舌。
“算上洞里死去的尸体， 数量简直惊人。我目前根本无法计算清楚，得去大城市找几位专家来评估才行。”，
“既然每具尸体都有赏金， 那就把它们都收拾起来吧。”，
“是的。窒息而死或被刺穿喉咙的家伙们的皮也可以剥下来卖掉。那些被油炸过的家伙们，只挑骨头卖也不错。等洞里的热气消散一些后， 我会进去确认一下。”，
由于洞内仍然冒着热气，彼勒斯和米尼芬只好坐在洞外收拾诺的尸体，等待热气消散。
期间， 偶尔有几只幸存的诺探头探脑地爬出来， 也被小家伙清理掉了。
不久后，洞内的热气适当地消散，米尼芬举着火把爬了进去。
一边挖土一边慢慢前进，不久便在深洞中看到了惊人的景象。
“老， 老板！ 您一定要亲自来看看这个！”，
听到米尼芬的喊声， 彼勒斯也进入了洞内。
里面等待他们的景象，即使是平时冷静的彼勒斯也感到相当意外。
金币。被油浸透发出金色光芒的金币堆满了洞穴。
火光摇曳下， 金币投射出诡异的光芒和阴影。
人突然面对巨大的财富时会变得呆滞， 这句话正合适。
“……这些都是什么?”，
米尼芬带着些许恐惧的表情看向彼勒斯。
但彼勒斯依然泰然自若。
“看来有人把这里当成了金库。”，
“什么?难道是诺们……啊！”，
米尼芬话说到一半， 发出了惊叹。
正如之前所说，诺们有收集闪亮物品并堆放在洞穴的习惯。
有人利用这种诺的习惯，在这里藏匿黑钱的可能性很大。
“诺们数量众多，不会被其他人发现。天然的金库嘛。”，
“可是，到底是谁胆大包天，敢把钱藏在诺的巢穴里呢?”，
“谁知道呢。但至少有一点可以肯定。”，
彼勒斯的话让米尼芬疑惑地歪了歪头。
接着， 彼勒斯继续说的话让他的脸色变得苍白。
“一定有能杀死这么多诺，并取走金币的存在。”，
就像打开金库门一样轻易杀死所有诺的强大存在。
更何况这里是毒诺潜伏的地方， 规模相当庞大。
“……”
米尼芬微微颤抖着面对眼前的金币。
大量的金币堆积如山。
咔嚓-
彼勒斯捡起一枚随意扔在地上的金币。
“……没有序列号。”,
还没有刻上序列号的金币。
这意味着这些金币是从造币国制造出来后还未正式分配到银行的未注册货币。
“造币国的‘布儒瓦·德米安’国长曾制定法律，在纸币和硬币上刻上唯一的序列号。看来这
些硬币是在该法律出台前，或是在刻上序列号前被盗的。”，
“这些都是抢劫银行的结果吗?”，
“否则无法解释。”，
彼勒斯想起了最近有关银行被抢的报道。
……有。确实有。
最近有一个神秘的存在破坏了皇都的主要设施。
[独家] 夜之猎犬， 其凶残性……
-夜之猎犬的暴行已经超越了极限……袭击学院的夜之猎犬……反人类反国家……另一方面，在节日期间， 夜之猎犬破坏了皇都内的主要设施……皇家帝国银行……
因为是彼勒斯本人撰写的报道， 所以他记得很清楚。
最近袭击了皇家帝国银行，掠走了里面的财物的罪犯。
模仿夜之猎犬犯罪行为，进行更大规模犯罪的不明身份的恐怖分子。
彼勒斯脑海中浮现出一个令人不安的名字的瞬间。
“……!”
这个名字给现实蒙上了不祥的阴影。
彼勒斯和米尼芬迅速从洞穴中跳出，只见一个长长的庞然大物从天而降。
轰轰轰轰！
突如其来的巨响让彼勒斯向后退去。
尘埃落定后， 地上留下了一道长长的蜿蜒痕迹。
仿佛有巨大的蛇爬过留下的印记。
这正是那个站在枯树枝上俯视着他们的怪人所留下的痕迹。
[呵呵呵呵- 有老鼠钻进了我的存钱罐里了吗?]
透过面具上的通风孔传来变声后的尖锐声音。
听到这个声音的瞬间， 米尼芬的脸色变得苍白。
比他见过无数次的虫群更加让他惊恐的表情。
“米，米斯·乌洛波罗斯！ ?”
他们遇到了正在将黄道之夜笼罩在恐怖之中的最恶劣的反派。
