第231章 注册费 (7)

第231话 注册费 (7)
“彼，彼勒斯大人。那个女人……恐怕就是‘她’。”
身为研究生级别的强者米尼芬的手微微颤抖。这意味着他的感官异常敏锐。
强者能识别出其他强者。实力越高， 理解力也越强。
“…”
因此， 彼勒斯也皱着眉头注视着眼前的女人。
‘ Ms.乌洛波罗斯’。
即使面对黄道守卫队的猛烈追击，这位反派至今仍未暴露身份。
甚至她破坏的黄道内的主要设施的数量几乎达到了三位数。
然而，尽管如此，没有人知道这位反派的真实身份。甚至她的力量、技巧和主要武器都无人知晓。
这是因为所有目击者要么死了， 要么疯了。
“……但至少关于她是女性的猜测是对的。”
意识到对手不是易于对付的彼勒斯提升了自身的气感。
米斯·乌洛波罗斯有着相当独特的外貌。
头盔上突出两个巨大的蛇鳞， 像角一样， 面具上画着闪电状扭曲的眼睛。
全身覆盖着闪亮的黑色紧身衣， 披着长斗篷和围巾。
由于穿着鞋跟异常高的高跟鞋，使她原本就高的身材显得更高。
手中握着一条黑色鞭子，这可能是留下蛇行痕迹的原因。
[呵呵呵呵- 有老鼠钻进了我的存钱罐里了吗?]
透过面具上的通风孔传来变声后的尖锐声音。
落地的米斯·乌洛波罗斯抬起戴着面具的脸看向彼勒斯。
一瞬间。
[……!]
看到彼勒斯脸的米斯·乌洛波罗斯微微一怔。
“……?”
彼勒斯眯起了眼睛。
因为从与乌罗波罗斯小姐视线交汇的那一刻起，她散发出的气息就发生了变化。
咕咕咕咕咕……
可怕的杀气开始压迫附近的十几米范围。
[敢把手伸进别人存钱罐的孩子们应该受到惩罚吧?]
与此同时，鞭子飞了过来。
嚓——啪!
像长满倒刺的玫瑰藤蔓般的鞭子轻易地碾碎了坚硬的岩石地面。
那情景就像用棍棒打豆腐一样。
‘她的灵压非常浓厚。至少是毕业生上级， 甚至可能更高。’
彼勒斯对乌罗波罗斯小姐展现出的意外实力感到惊讶。
那如同沸腾沥青一般的黑暗灵压。这种程度的话，即使进入帝国军也能立刻成为高层干部级别的实力。
如果这次与卡穆的大战没能晋升大师级，彼勒斯也可能与她势均力敌。
‘自从成为剑术大师后，还从未将力量发挥到极限过。也许这是一个好机会。’
但现在既然已经露面，他还是学院一年级生彼勒斯的身份。
如果是夜晚猎犬模式或许还能逃走，但这样露出真面目战斗是不可能的。更何况对手是皇都内数一数二的危险人物。
这时， 米尼芬用小声的声音嘀咕道。“会长大人。沿着这座山脊走下去，有个官署。很快就是皇都警备队的巡逻时间了。”
他不仅自己逃跑，还一直照顾着委托人，这让人感到相当可靠。
彼勒斯点头接受了米尼芬的建议，向后退去。
就在那时。
[想往哪儿跑?]
乌罗波罗斯小姐的鞭子再次袭来。
“……!”
彼勒斯迅速扭头避开。
咻——嚓!
彼勒斯的左脸颊感受到一阵锐利的风。一条黑色的蛇再次切开了周围的树木。
乌罗波罗斯小姐的鞭子尖端像锥子一样尖锐，既能像矛一样刺击， 也能像刀一样切割。
即使避开了尖端， 那些长长的、执着地缠绕过来的部分也令人十分头疼。
甚至鞭子上的倒刺似乎涂有强烈的剧毒。
‘嗯。一味逃跑似乎不太容易。’
彼勒斯皱着眉头继续后退。
每当他向上或向下闪避鞭子缠绕的点时，乌罗波罗斯小姐的气势也越来越凶猛。
[哦， 原来如此?你还有所依仗?隐藏实力啊， 阴险的家伙。]
乌罗波罗斯小姐加大了鞭子上灵压的强度。
嚓——嚓——轰!
米斯乌洛波罗斯的力量将四面八方化为焦土！ 那气势仿佛一人军团般强大。
充满灵气的鞭子如同乌洛波罗斯之蛇般画出无限大的轨迹旋转，并迅速缠绕在米斯乌洛波罗斯的身体周围形成球体。
噼啪！
所有触碰到灵气球的东西都被撕裂粉碎。
……砰!
只有一个例外。
[……!?]
米斯乌洛波罗斯看到自己的鞭子在某个瞬间在空中呈L形折断并弹开时感到惊慌。
鞭子是一种难以驾驭的武器，一旦失去控制，连主人都会被伤害。
嘭！
米斯乌洛波罗斯的鞭子被一片虚空阻挡， 随即空转。
因此，米斯乌洛波罗斯差点被自己的鞭子击中。
[这是什么?]
她一脸不解地歪着头。
但彼勒斯只是轻轻抖了抖左袖。
“干得好。但下次不要出手。太危险了。”
[咔咔- 嗖- ]
彼勒斯的手腕上，小蜘蛛正气鼓鼓地喷着鼻息。
此时， 米斯乌洛波罗斯周围布满了小蜘蛛拉起的透明细线。
同时，小蜘蛛喷出黑色毒雾遮挡了米斯乌洛波罗斯的视线。
[什么！ 为什么突然会有这种令人不快的雾……]
当米斯乌洛波罗斯烦躁地用手挥开眼前的雾时。
“会长！ 就是现在！”
令人惊讶的是，迷你芬举起了刀。
他使出全力向刀中注入灵气， 并怀着必死的决心发出了斩击。
即使如此， 作为毕业生的一击，米斯乌洛波罗斯不得不举起鞭子来抵挡。
然后。
彼勒斯拿出了弓。
黑弓阿努比斯。
五段分开的箭杆和五根弦同时绷紧。
它划出黑色轨迹朝正面的敌人射去。
[……!]
米斯乌洛波罗斯迅速收回了鞭子， 但由于森林中到处都是小蜘蛛的蛛网， 她的速度变慢了。
噗噗噗噗！
四支箭被鞭子打偏， 但有一支箭仍按原轨道飞去。
“……嗯?”
彼勒斯在准备下一次射击时发现了一个奇怪的现象。
刚才射出的箭中有一支擦过了米斯乌洛波罗斯的左脸。
以米斯乌洛波罗斯的实力，明明可以看见并躲避， 但她对左侧的攻击反应稍慢。
再次交替向左右两侧射击也是一样。
如果不是一般实力者， 根本无法察觉到这细微的差别。
‘那边有死角吗。’
彼勒斯举起阿努比斯朝米斯乌洛波罗斯的左侧身体发射曲射箭。
画出抛物线的箭矢执着地瞄准米斯乌洛波罗斯的左侧面部。
[这， 这家伙又……！ 从哪里拿出怪异的弓！ ]
越是这样，米斯乌洛波罗斯不明原因的愤怒就越强烈。
就在那时。
嗖- 咚!
夜空突然亮了起来。
可以看到红色的烟花射出，形成了明亮的光柱。
是迷你芬跑向马车， 发射了猎人们遇险时会点燃的信号弹。
[…]
米斯乌洛波罗斯咬牙切齿地转过头。
从一开始弥漫的黑雾、不明身份的细线，以及彼勒斯那诡异的弓箭技艺， 都远超学院一年级学生的水平。
米斯乌洛波罗斯对彼勒斯像在森林里生活了数十年的猎人一样灵活应对感到愤怒。
但是。
“什么?这声音是?”，
“以为是一个猎人遇险而来……看来不是小事啊。”
“数百米外都能感受到震动！ 立刻请求支援！”
“停止行军！ 现在进入战斗状态！”
山脚下传来的声音明显正朝着信号弹发射的方向靠近。
巧合的是，一支帝国军队正好在这附近行军。
[呵呵呵-运气不好。]
米斯乌洛波罗斯带着烦躁的态度收回了鞭子。
随后，她向已经拉开距离的彼勒斯投去了锐利的目光。
[……好吧。我们‘又’有缘再见。]
她用手指拂过面具下的左脸。
然后， 在眨眼间蹬地跃起， 踩着树枝消失不见。
她的退场和出现一样迅速。
“会， 会长！ 您没事吧?”
吹响口哨告知帝国军队位置的迷你芬喘着气向彼勒斯跑去。
彼勒斯依然保持着冷静，只是点了点头。
“信号弹。时机刚好。”
“哪里的话。幸好我们马车上备有备用的。”
彼勒斯回头看到米尼平有些不好意思地笑了，再次转过头看向森林。
原本喧闹的夜晚森林此刻变得异常安静。只有树枝和树叶在风中摇曳的声音。
米斯乌罗波罗斯已经融入那片浓重的黑暗之中，再也看不见了。
现场唯一留下的， 就是如同巨蛇爬过的地面痕迹。
