第232章 注册金 (8)

第232话 注册金 (8)
彼勒斯从米尼平介绍的几位鉴定师那里得到了满意的答复。
“大多数都是下级。被热油烫伤或纠缠在一起的尸体很多都腐烂了。”
“但数量毕竟庞大， 上等的数量也不少。”
“如今怪物的价格昂贵， 总销售额应该相当可观。”
“您是否已经有了销售渠道?如果没有，我们可以为您介绍好的分销渠道。”
鉴定师们评估了广场上堆积如山的怪物尸体，并根据它们的皮肤、骨头、内脏和肉的状态给出了价格。
1. 皮肤、肉、内脏、骨头都完好的为最上等。
2. 只要皮肤完好就是上等。
3. 皮肤受损但肉或内脏完好则为中等。
4. 皮肤、肉、内脏受损但还能提取骨头的就是下等。
怪物的尸体是皇城内所有魔物研究所都欢迎的解剖材料。
标本制作师们也会无条件购买大型怪物的尸体，因为它们适合用来教导初学者。
皮肤耐久性好且触感柔软， 需求量很大； 肉和内脏也可用于食用、饲料或肥料。
某些特殊部位的怪物肉味道类似于顶级牛肉，受到美食家的喜爱。
将怪物的内脏撒在养鱼场或果园里，比任何人工饲料或肥料都能带来更丰富的成果。
骨头则常被加工成药材或祭祀用品。
由于彼勒斯用热油炸死了那些怪物，导致它们的皮肤、肉和内脏大多受损。
然而数量众多，仍有不少完整的尸体，即使受损的尸体也能提取骨头、牙齿和爪子，因此能卖出不错的价钱。
虽然与加工后的价格相比，这是一笔较小的金额，但考虑到可以省去搬运、分类的过程，不必与讨价还价的小商贩打交道，这已经是相当慷慨的金额了。
“更何况官府还发了赏金， 真是大赚一笔啊！”
那天晚上之后， 米尼平一直紧紧跟随在彼勒斯身边，不愿离开。
他在讨伐怪物大军的过程中被彼勒斯的能力所折服，从销售怪物尸体到领取赏金， 他亲自处理了各种杂务。
彼勒斯也在与米斯乌罗波罗斯的战斗中看到了米尼平的忠诚， 因此完全信任他。
米尼平一边将怪物的皮装上彼勒斯的马车， 一边说道。
“怪物的副产品都可以卖给公会，但建议您单独寻找销售渠道， 特别是毒怪物的皮，最好在拍卖会上个人出售……”
“那么带到学院去也不错。”
彼勒斯点头回答道。
角斗场的学院为在校生提供带有保存魔法的仓库租赁服务， 租金低廉。
每月末举行的节俭市场也有各种拍卖活动，非常适合出售物品。
“说是‘节俭’市场，其实是帝国正式批准的大规模拍卖， 处理怪物皮也很方便。”
“嗯。角斗场的市场。听起来是个好办法。”
怪物皮有很多用途。
保暖性和触感良好，适合冬季加在盔甲上；坚韧且富有弹性，可用作刀鞘的结扣或装饰。
接触毒素会变色， 因此也可作为试剂材料。
“正好我是新闻社成员， 可以在报纸角落登广告。”
彼勒斯打算回到学院卖掉所有的怪物皮。
另一方面， 米尼平显得有些不舍。
“您要回学院吗?”
这次狩猎中彼勒斯展示的实力，让米尼平难以相信他只是学院的一年级学生。
或许正因如此，米尼平希望继续与彼勒斯一起工作。
……但他完全不知道。
彼勒斯根本不打算放他走。
“嘿，米尼平。”
彼勒斯用低沉的声音叫住了米尼平。
当米尼平转过头时， 彼勒斯试探性地问道。
“看你的家境似乎不太好。你的妻子和女儿还好吧?”
直截了当。彼勒斯的话让米尼平的表情变得有些阴郁。
“是的。最近因为资金问题， 维持公会确实很困难。但也不能辞退长期工作的员工……”
“凭你的实力为什么会遇到这种问题?看来你们公会里有不少熟练的向导和搬运工。”
“现在的狩猎公会都这样。必须看大型佣兵公会的脸色行事。没有后台，自然会吃亏。”
说完， 米尼平苦笑着继续说道。
“唉，这都是我的错。如果年轻时没犯错， 也不会陷入经济困境。”
“犯错?”
彼勒斯问了一句， 米尼平犹豫了一下， 点了点头。
“我年轻时野心勃勃。为了实现梦想，曾与掮客接触……结果被骗，家产全没了。”
“被掮客骗了?”
“是的。虽然很丢脸，但事实如此。那时让妻子受了很多苦。至今仍感到愧疚。对女儿也感到抱歉。她明年就要上学了，学费让我很担心。”
“是什么样的梦想让你去找掮客?”
彼勒斯问了一句， 米尼平挠着后脑勺， 带着悔恨的声音回答。
“我想⋯⋯其实我想加入巴斯克维家族。
彼勒斯听到这个意外的回答， 眼睛微微睁大。
米尼平继续说道。
“在西部前线讨伐魔物的家族。铁血剑家！多么威风啊。成为巴斯克维家族的一员，就能学到无敌的剑术，还能得到房子和土地。为了让妻子过得更好，我认为这是唯一的出路。当然，最后被掮客骗了，一切都成了泡影。”
“嗯——是吗?”
彼勒斯用手指轻轻摸了摸下巴。
他原本的想法变得更加坚定了。
彼勒斯最后问道。
“喂。”
“是吗?”
“你对魔物的生态了解得如何?比如它们的习惯或巢穴的位置之类的。”
“当然。我年轻时曾隶属于探险公会， 走遍了整个大陆。”
“那你对西部前线的魔物也了解吗?”
“当然可以。无论是亚种、变种、下位种还是上位种， 我都能够区分。”
听到米尼芬的回答， 彼勒斯满意地点了点头。
“不久之后我会再找你的。”
* * *
科洛塞奥学院的入学处兼奖学金基金会。
班希教授正带着一脸烦躁的表情填写文件。
“……感觉学院的所有事情都得我一个人来做。”
眼前堆积如山的文件全部与奖学金和学费有关。
这时。
咚咚咚——
办公室门外传来了敲门声。
“请进。”
随着班希教授的声音，一个熟悉的面孔出现了。
那是学生会会长多洛雷斯。
每当需要执行奖学金预算时，她就会出现，并喋喋不休地说个不停，这让班希教授非常讨厌她。
“……这次又来唠叨什么?”
“关于被排除在奖学金之外的同学的问题。”
多洛雷斯将新的文件递到了班希教授面前。
这些学生因为家庭经济困难而无法继续下学期的学习。
其中一些学生为了凑齐学费而打工，导致成绩下滑； 另一些学生则为了保持成绩而无法打工，从而失去了获得奖学金的机会。
打工的学生最终未能在规定时间内凑齐学费，而学习的学生最终因成绩不足而未能获得奖学金。
还有一些学生，虽然实际上家庭情况复杂， 但表面上不符合领取奖学金的条件。
多洛雷斯平静地说。
“有些未获得奖学金的学生需要重新审查。同时，也有一些已经获得奖学金的学生也需要重新审查。”
实际上，有不少人来自富裕家庭， 却通过伪造贫困家庭背景来骗取奖学金。
她现在正在揭露这样的事实。
然而。
多洛雷斯提交的所有文件都格式整齐，但对班西教授来说， 这只是意味着他需要加班处理这些额外的工作。
“……奖学金是依据校规发放的。你作为‘学生会长’，应该遵守并维护这些校规。”
“请再次审查那些被校规遗漏的不幸学生。”
“你现在是让我做两遍工作吗?”
“作为‘学生会长’， 我有责任为学生的困难发声。”
“那谁来负责我需要做两遍工作的困扰?你会把我的报酬翻倍吗?”“米尔格·班西教授。今天是缴纳学费的最后期限。请您再听一听学生们的声音。”
“校规要我怎么做呢?”
班西教授和多洛雷斯针锋相对地争论着。
然而随着时间的推移，班西教授那铁壁般的立场逐渐削弱了多洛雷斯的气势。
……就在那时。
砰！
门被猛地推开， 没有敲门。
彼勒斯。他大步走进了班西教授的办公室。
当然， 本来就讨厌彼勒斯的班西教授的表情变得更加难看了。
“彼勒斯同学。现在连门都不敲就直接闯进来了吗?看来你没有从你父亲那里得到良好的家庭教育吧?”
“是的。”
“……?”
班西教授未能洞察到彼勒斯对讽刺具有很强的免疫力，这是他的失败。
班西教授明显不悦地交叉双臂。
“那么， 你知道今天是缴纳学费的最后期限吧?”
他暗自认为彼勒斯不可能筹措到学费。
他听说彼勒斯不知从哪里弄到了大量的皮革。
但是班西教授对此事相关的其他传言一无所知。
‘不是说贵族派和豪族派两个团体宣布要牵制彼勒斯同学吗?’
科洛塞奥学院的集市上有两大势力。
由贵族出身的精英组成的贵族派，以及由豪族出身的精英组成的豪族派。
既然这两个团体决定要牵制彼勒斯，那么集市上的物品就不可能卖到应有的价格。
因此，班西教授暗自认为彼勒斯筹集学费不会那么容易。
‘不管他是从哪里弄到那么多皮革的⋯⋯只要不是现金，卖不出去就等于没有钱。’
……但是。
班西教授的预测完全落空了。
咚！
彼勒斯把一个沉重的袋子放在班西教授的桌子上。
那个大袋子里装满了令人惊讶的纸币和金币。
这是一笔足以一次性支付四年的学费还有剩余的巨款。
“!?”
班西教授和多洛雷斯带着惊讶的表情看着桌上散落的金币。
站在他们面前的彼勒斯面无表情地开口说道。
“这是为了那些没交学费的朋友们。”
