第233章 学费 (9)

第233番 学费 (9)
科洛塞奥学院的节俭集市虽然名字可爱， 但规模却非常庞大。
学生们把自己用过的东西低价拍卖出去，有时一些学生还会拿出自己制作或采集的东西， 或是从各自家族带来的不明来历的古董。
这个集市的规模之大，甚至可以跻身帝国十大拍卖之一，而且由于允许学院外的人参与竞拍，吸引了无数人的目光和脚步。
在这个巨大的集市上， 有两个主要势力并存。
那就是‘贵族派’和‘豪族派’。
首先是由显赫的贵族家庭出身的学生组成的贵族派， 包括七大世家及其旁支，掌握着实权的精英们。
另一方面，由豪族出身的精英们组成的豪族派也不逊色于贵族派， 展现出了强大的声势。
如果说‘贵族派’是少数精英的封闭圈子，那么‘豪族派’则是由来自著名农业、商业家族的学生，或是知名佣兵公会的继承人，以及大规模矿山或造船厂的继承者组成。
这两个派别在学校内占据主导地位，不断吸收有能力的后辈，扩大规模和力量。
这种势力结构在毕业后也延续下去，形成了紧密的人脉网络，进而影响整个帝国的政治和经济界。
而今年，这两个派别最看好的一年级新生就是彼勒斯。
入学时他并不起眼，但在期中考试中崭露头角，成为了一个没有后台的孤身一人， 正好适合拉拢。
为了将这位有能力的一年级新生纳入麾下，贵族派和豪族派早已暗中进行了很长时间的运作。
然而，彼勒斯从未回应他们的期望。
精心准备的信件被无视， 无论怎么找他谈话都见不到他的面。
甚至派遣了二年级、三年级的美女和武斗士使用美人计和武力示威，但都没有效果，使得贵族派和豪族派都非常恼火。
“呼， 彼勒斯，这个傲慢的后辈需要好好教训一下了。”
“在他加入我们之前，得先给他点颜色看看。”
讽刺的是，贵族派和豪族派为了压制对方，竟然联手了。
短期内， 彼勒斯成为了众矢之的。
就在贵族派和豪族派密谋对付彼勒斯的时候，彼勒斯恰巧参加了节俭集市。
“那家伙，是为了筹集学费吗?”
“洛兽皮啊。正好是我们需要的材料。这次可以狠狠压低价格了。”
“反正他是靠猎人公会赚了一笔， 可能还不知道市场价格呢。”
“没错， 那个猎人公会的任务不是随便就能接的。”
贵族派和豪族派的学生们打算通过这次拍卖会彻底打压彼勒斯。
拍卖一开始， 果然没有人愿意买彼勒斯的洛兽皮。
因为贵族派和豪族派的学生事先威胁了其他学生。
豪族派和贵族派的学生们在安静的拍卖场后面窃笑，想象着彼勒斯即将难堪的模样。
……但是。
‘我以为玩皮是个有用的物品，应该会有很多人想要。没想到这么不受待见。’
彼勒斯耸了耸肩，转头看向拍卖台上堆积如山的玩皮。
‘啊哈，是不是太多了?’
同时，彼勒斯做出了让贵族派和豪族派都惊讶不已的举动。
…哗啦！
他当场点燃了手中的火把，将火引向了堆放在台上的玩皮。
所有人都惊恐地站了起来，而彼勒斯默默地将眼前的玩皮全部烧毁。
噼啪！ 噼啪！ 呼啦啦！
堆放在台上的玩皮大约有一半就这样被烧毁了。
…
拍卖场内陷入了诡异的寂静。
在这凝固的气氛中， 彼勒斯简短地问道。
‘还是太多了?’
同时，彼勒斯再次点燃了火把。
直到剩下的玩皮又减少了一半，彼勒斯才停止了燃烧。
情况发展到这一步， 学生们开始动摇。
因为玩皮对于学生来说也是必不可少的研究材料。
然而彼勒斯毫不留情。
看到依然没有人愿意购买，彼勒斯再次举起了火把。
似乎打算将所有玩皮全部烧毁，他的动作毫不犹豫。
于是，旁观的人们急忙阻止彼勒斯。
‘那些可是下节课的准备材料！ 我要买！ 还没准备好呢！’
‘我也需要！ 寒冬期的实践评估前还需要加固盔甲！ 本来就很少……’
‘买！ 我买！ 商会竞标！’
‘疯子！ 我买！ 我说了要买！ 别再烧了！’
在这种情况下， 彼勒斯果断地说。
‘最低出价是首次拍卖价格的四倍。’
似乎是想通过这种神经战弥补自己的损失。
最终，学生们只能一边责怪贵族派和豪族派，一边无奈地支付了应有的价格。
贵族派和豪族派的学生们当然也感到震惊。
* * *
“……所以， 拍卖就这样结束了?”
班西教授不可思议地问道。
彼勒斯平静地点了点头。
“是的。因此我已经筹齐了学费。”
话音刚落。
…噼啪！ 噼啪！
桌子上的坚韧皮袋发出响声， 被撕裂开来。
不久之后，里面的纸币和金币纷纷掉落在地上， 发出清脆的声音。
咔啦- 咔啦- 咔啦-
彼勒斯教授的桌子瞬间被金钱覆盖。
他低头看着那堆积如山的金钱， 那数量足以让坚韧的大皮袋爆裂， 低声自言自语道。
“……需要找零了。”
彼勒斯教授从口袋里拿出一副放大镜，架在鼻尖上，随即用灵巧的手指挑出了几枚大金币。
“这样你的学费就解决了。啊， 四年的学费一次性付清。全款支付。”
彼勒斯教授耸了耸肩， 似乎在思考剩下的钱该如何处理。
然而，彼勒斯看起来完全没有打算收取找零的意思。
“剩下的也是学费。”
“……这钱太多了， 说是学费也太多了?你是想买下教学楼吗?还是说你想成为教授?”
“请把剩下的钱用于那些无法支付学费的高中生们。”
彼勒斯的话让彼勒斯教授愣住了。就连站在旁边的洛蕾丝也是一脸茫然。
“我是不是听错了?”
“没有。”
“你是说要把这笔钱全部捐给奖学金基金会吗?以奖学金的名义?”
“是的。不过有个条件。”
彼勒斯的话让彼勒斯教授露出了‘果然如此’的表情，撇了撇嘴。
这种情况并不少见。有些人会向奖学金基金会捐赠巨额资金，然后从中获利。
通常是为了税收减免(捐款比任何费用报销都能获得更大的税收优惠)、通过积极形象提升在学校内的影响力、甚至建立政治团体或增强势力，从而获取无形的利益。
……但彼勒斯提出的条件再次超出了彼勒斯教授的预期。
“接受这笔钱的人必须完成一定时间的孤儿院志愿服务。”
“孤儿院?”
彼勒斯教授皱起了眉头， 似乎无法理解。
如果可以通过参加孤儿院的志愿服务来获得奖学金，那简直是一笔划算的买卖。
对于那些需要靠打工和奖学金维持学业的高中生来说， 这是一个非常令人感激的提议。
也就是说， 他们可以免费获得学费， 而且是未来十几年的学费！
‘这家伙到底有什么打算?’
彼勒斯教授带着疑惑的眼神打量着彼勒斯。
但无论怎么看，彼勒斯都没有表现出任何反应，彼勒斯教授率先举起双手说道。
“好吧。我明白了。我们可以在校内设立一个奖项， 并以此名义颁发奖学金。有没有想过奖的名字?”
面对彼勒斯教授的问题， 彼勒斯沉默了一会儿。
于是彼勒斯教授不耐烦地挥了挥手。
“看来是没有。那就叫‘彼勒斯奖’吧。获得这个奖项的学生们一定会非常感谢你的。遇到这么慷慨的赞助人，他们可以免费获得学费支持。你会变得非常有名。”
这时。
彼勒斯举手阻止了彼勒斯教授。
“请把捐赠者的姓名保密。另外，奖项名字用其他的。”
“?”
彼勒斯教授扶了扶眼镜， 抬起头来。
捐赠了这么大一笔钱却要匿名?这样的话既不能享受税收减免，也不能出名?
‘所有人都只是为了自己的利益而行动’——彼勒斯教授的这一信念受到了正面挑战。
但无论彼勒斯教授是否感到困惑，彼勒斯依然面无表情，只是声音稍微低沉了一些，开口说道。
“奖项名字叫‘妮姆菲特’。”
听到这话， 彼勒斯教授皱起了眉头， 一脸不解。
但是。
“…”
在一旁听着这一切对话的洛蕾丝只是微微眯起了眼睛。
