第234章 怀疑 (1)

第234话 怀疑 (1)
学生会长‘洛蕾丝·龙·奎瓦迪斯’。
她听说曾经是学生会眼中钉的贵族派和豪族派因这次‘节俭集市事件’而遭受重创，心中有种微妙的感觉。
作为正式组织并在学校公开场合行使权力的学生会，与之不同的是， 贵族派和豪族派主要在学校暗处形成势力。
如果学生会依据正当的校规和程序办事，那么贵族派和豪族派则利用人脉、请托和内部信息等手段扩大势力。
因此，学校的自治权力被学生会、贵族派和豪族派三分天下，而洛蕾丝并不喜欢那些享受特权却逃避正式组织责任、只享受非正式组织好处的人。
但由于学生会需要收集舆论并据此制定政策，所以总是需要关注主导舆论的贵族派和豪族派。
……而现在，那些人栽了跟头。栽在一个一年级生彼勒斯的手里。
原本在暗中逐渐扩展势力、几乎能与学生会匹敌的贵族派和豪族派，在这次事件中颜面尽失，导致大量成员流失。
敌人的削弱意味着自身的强化。
许多对贵族派和豪族派失望的人转向了学生会， 其中一些人甚至加入了学生会。
因此，学生会的干部们这几天都喜笑颜开。
“要不要推荐彼勒斯加入我们的学生会?”
“没错。谁会拒绝学生会的金徽章呢?”
“哇， 这家伙发达了。一年级就能成为学生会干部候选人。”
“甚至可以考虑竞选最年轻的学生会长?”
“哎呀， 那太夸张了。当学生会长倒不至于。不过确实很厉害。”
“总之。贵族派和豪族派肯定会一边刁难他一边拉拢他，我们也得赶紧行动起来。”
以至于提前将彼勒斯定为二年级可以晋升的干部候选人。
但洛蕾丝认为彼勒斯不仅不会接受干部职位，甚至连加入学生会都不会答应。
‘一般的新生听到可以成为学生会干部的消息会高兴得跳起来……但他不一样。’
不， 应该说他已经超越了一般的程度。
从外面带回了大量皮革，将其出售所得的全部收益捐给高中生们的奖学金基金会，这样的行为实在不寻常。
更甚的是，在这个过程中，他竟然敢挑衅贵族派和豪族派，真是胆大包天。
‘虽然诺尔的皮革并不是极其珍贵的东西，但仍然是相当有价值的物品。然而，他在敌人面前烧毁这些皮革并以此提高谈判筹码，这绝不是一年级新生应有的胆量。’
多洛雷斯对名为彼勒斯的人物产生了好奇心。
从学期初开始， 他就因为异常多的扣分而引起了她的注意。
而且，他在孤儿院表现出的认真态度，以及在酒局中发生的惨剧(?)之后帮助收拾残局的恩情，使她现在非常关心他。
‘而且，后来才知道他在期中考试中笔试和实操都是第一名。’
学习优秀， 实力出众， 更是非常勤奋的学生。
如果不是因为他所属的报社写了一篇关于夜晚猎犬的尖锐批评文章， 他们本来可以更加亲近一些， 真是遗憾。
而现在，多洛雷斯对彼勒斯敢于挑战贵族派和豪族派的行为产生了一些好感和好奇心。
这种感觉在昨天晚上，目睹彼勒斯与班西教授的对话后变得更加强烈。
‘名字就叫‘妮姆菲特( Nymphet)’吧。’
班西教授没有理解彼勒斯所说的话的意思， 但多洛雷斯立刻明白了。
妮姆菲特。在与丹塔利安战斗中牺牲的可怜孩子。
彼勒斯仍然记得那个妮姆菲特。
‘你对那孩子太无情了吧?亲亲了吗?’
‘没有。’
‘不是‘没’而是‘不’！ 那孩子那么想亲你， 你就接受一下吧！’
‘不好意思。’
多洛雷斯回忆起在孤儿院最后一次志愿活动中与彼勒斯的对话。
彼勒斯因为害羞拒绝了妮姆菲特的亲吻。
‘也许正因为那天的记忆，他才无法忘记妮姆菲特吧?’
如果真是这样， 彼勒斯一定是在冷酷的外表下隐藏着一颗温暖的心。
不， 多洛雷斯对此深信不疑。
……猛地站起来！
多洛雷斯急忙从座位上起身。
当她想到这里时，不知为何心情变得急切起来。
她觉得现在必须马上见到彼勒斯，和他说些什么。
这也许是作为曾经目睹过妮姆菲特在与丹塔利安战斗中最后时刻的人的责任感和负罪感， 甚至还有她自己尚未意识到的某种前所未有的情感。
“诶?会长您要去哪儿?”
“有什么急事吗?”
“今天的会议议题……?”
学生会干部们疑惑地看着这边。
“大家抱歉！ 我会连夜处理好议题的！”
多洛雷斯微微鞠躬道歉， 然后迅速离开了房间。
她离开教学楼， 前往宿舍区。
因为这个时候大多数学生都在那里。
……但是彼勒斯并没有那么容易找到。
“彼勒斯吗?他是最晚回到宿舍的。”
“现在应该在图书馆吧?他是书虫子。”
“不在图书馆吗?嗯，那可能在体能训练室。这家伙似乎很热衷于锻炼……看看他的身体就知道了。”
“什么?图书馆和体能训练室都不在?那可能……。”
询问了平时与彼勒斯关系较好的图德和桑乔·辛克莱等人，但根本无法推测出他的行踪。
查看正门和后门的出入记录，也没有发现他外出的记录， 所以他肯定还在学院的某个地方。
“……到底在哪里呢?”
多洛雷斯调整呼吸，站了起来。
就像以前在孤儿院时的感觉一样， 彼勒斯总是到处跑。
‘说起来，节日期间出现不明身份的黑巫师时， 他也行踪不明。’
所有的一切都笼罩在神秘之中。
多洛雷斯感觉到对彼勒斯的各种疑问越来越浓。
即使偶尔有机会近距离接触， 也很难察觉到什么。
彼勒斯比同龄人更加封闭自己的内心， 因此也没有办法确认。
突然，多洛雷斯想起了彼勒斯的扣分记录。
‘走错路导致这么多扣分简直不可思议。他那么聪明的孩子。’
当时没注意到， 现在回想起来确实有些奇怪。
无论如何， 她无法抹去彼勒斯是有意收集扣分的想法。
多洛雷斯打开记录在魔石上的图表，仔细查看彼勒斯的扣分记录。
＜彼勒斯-生活态度分数(扣分原因)＞
-使用宿舍楼3年级层紧急出口 -1分
-进入练习场4年级专用区域 -1分
-使用毒药实验楼1层中央楼梯 -1分
-进入实验用魔兽饲养所吸烟区 -1分
-使用教授研究室6层中央楼梯 -1分
-使用热兵器部专用实训室3层中央楼梯 -1分
-在体能训练室外的时间进入 -1分
-进入食堂粮食仓库旁禁止通行区域 -1分
“……这些地点。按日期分类的话，按位置来看，他的路线是怎么样的呢?”
多洛雷斯判断今天找不到彼勒斯了，决定按照他之前的行动路线走一遍。
到底为什么。一个普通的一年级生怎么会去那些不该踏足的地方而被扣分，她想要理解这一点。
……并且。
查看了扣分记录上记载的地点后，多洛雷斯发现了这些地方之间存在一种奇怪的共同点。
“阴暗又高的地方?”
那些地方无一例外都面对着学院高高的围墙。
多洛雷斯环顾四周。
“……这是怎么回事?难道打算翻过学院的墙吗?”
如果不是这样，为什么只选择这样的地方呢?这真是越来越让人无法理解了。
就在那时。
-叮铃！
魔石发出了提示音。
多洛雷斯急忙打开它。
＜彼勒斯-生活态度分数(扣分因素) ＞
-使用一年级宿舍楼顶紧急出口 -1分
彼勒斯的扣分记录刚刚更新了。就在几秒钟前。
这意味着彼勒斯曾登上宿舍楼顶，被舍监发现并扣了分。
“原来你在那里啊！”
多洛雷斯想起了宿舍楼顶也是一个阴暗又高的地方。
带着疑问， 多洛雷斯全速跑了起来。
不久，她就来到了一年级宿舍楼顶。
但那里已经没有人了。
无论是彼勒斯还是给他扣分的舍监都已经离开了。
“如果他在宿舍里， 那应该是回房间了吧?”
多洛雷斯急忙从紧急出口下来，并在得到舍监许可后前往彼勒斯的房间。
……然而， 在那里也没有见到彼勒斯。
只是遇到了正在房间里学习的菲基。
“彼勒斯?他刚才进来了一下又出去了。”
“那， 那你知道他去哪儿了吗?”
“他说去洗澡了。不过，为什么……?”
听到菲基的回答，多洛雷斯刚想出门却又停下了脚步。
因为她意识到如果地点是浴室，即使去找也见不到人。
“洗完澡应该会回房间吧?”
“不一定。彼勒斯晚上经常到处走动。”
“……也有不回来的时候吗?”
“不会的。虽然晚点， 但他总会回来的。”
听了菲基的话，多洛雷斯点了点头。
突然， 她的目光转向了彼勒斯住的地方。
破旧的木桌。薄薄的单层被褥和磨损的枕头。看起来弹簧都快掉出来的廉价床垫。
这是一个很难让人相信有人居住的简陋环境。
相比之下， 菲基的普通寝具显得奢侈得像皇帝的东西一样。
感受到多洛雷斯的目光，菲基尴尬地笑了笑。
“彼勒斯从来不在房间里放太多东西。就像随时准备离开一样。”
“……离开?”
“不，不。这只是我的感觉。作为室友，有时候确实会有这种感觉。”
听到菲基的话，多洛雷斯的表情变得严肃起来。
这时，负责男生宿舍的舍监提醒了多洛雷斯。
警告她不要在低年级生， 尤其是男生楼层待太久。
多洛雷斯最终不得不转身离开， 没能见到彼勒斯。
“好吧。无论如何， 谢谢你， 菲基。下次再见。”
“好的。我会告诉彼勒斯会长来过这里。”
多洛雷斯留下菲基恭敬的告别后离开了房间。
还不忘回头看了好几次。
…
……然后。
独自留在房间里的菲基目睹了这一令人惊讶的情景， 小声嘀咕道。
“难道学生会会长⋯⋯喜欢彼勒斯?”
这是一个完全可以产生的误会。
