第235章 怀疑 (2)

第235话 怀疑 (2)
第二天早上。第一节课开始前的很早时间。
多洛雷斯找到了报社社团室。
昨晚处理学生会事务直到凌晨，所以眼下黑眼圈严重。
‘因为下周有全国大学联赛， 工作太多了。今天也要熬夜吗……。’
斗兽场。魔法塔。瓦朗吉安。特米斯奇拉。
帝国最著名的四所上等学院联合举办的年度活动即将来临， 因此斗兽场学院的所有官方团体都在忙碌。
当然，多洛雷斯担任会长的学生会也不例外。
尽管通宵工作， 但她的眼神依然充满热情。
‘今天必须在上午完成社团的工作，然后去上课。下午没课，可以利用这段时间去找彼勒斯……!’
多洛雷斯有力地推开了社团室的门走了进去。
“大家早上好！”
这是多洛雷斯一贯活力四射的早晨问候。
但是。平时会愉快地回应她的同伴们的态度有些奇怪。
他们一个个都露出微妙的笑容看着多洛雷斯。
“我们的多洛雷斯也迎来了春天啊。”
“与学弟的恋爱， 真不错。”
“学弟~虽然多洛雷斯年级高一些， 但其实年纪更小呢！”
“不管怎样， 和学弟成为校园情侣， 真是让人羡慕啊！”
“都不告诉我们一声！ 太过分了！ 竟然要通过报纸才知道闺蜜的恋情?”
……?
面对三年级同学的指责，多洛雷斯只是睁大眼睛，一言不发。
不久之后，多洛雷斯看到了一张递到眼前的报纸。
这是一份由外界发行的报纸，是由潜入学院的其他报社记者报道的独家新闻。
[独家] 向科洛塞奥学院学生会长献上的青春之春?
-据称， 科洛塞奥学院的学生会长‘多洛雷斯·伦·奎瓦迪斯’最近被曝出正在热恋中……
多洛雷斯小姐不仅文武双全， 而且凭借其美貌从入学之初就备受关注……
对方竟然是比她低两届的一年级新生B君……
B君自入学以来便以其独特的外貌、成绩和运动才能吸引了周围人的注意……
据说两人是在志愿服务过程中逐渐培养起感情的……
看来是多洛雷斯小姐热烈追求后才得以交往的……
奎瓦迪斯家族对此事尚未发表任何意见……
另一方面，得知多洛雷斯恋情的皇都市民们纷纷表示‘真好’、‘金童玉女’、‘虽然很嫉妒，但如果多洛雷斯幸福就好’等看法……
“……这, 这是什么?”
多洛雷斯张大了嘴巴。
最近总觉得从外面来的狗仔队多了起来，难道他们是以自己为目标进行采访的吗?
多洛雷斯茫然地站在那里， 周围的三年级同学们围了过来。
“喂，喂。这里提到的‘学生会长的男友’、‘让圣女倾心的人’，是不是一年级的那个?纳帕尔迪！ 就是那个在节庆时穿女装的~”
“如果是彼勒斯的话，他可以配得上我们的多洛雷斯！ 他沉默寡言又勤奋！ 最重要的是， 帅~到不行！”
“真的太气人了！ 为什么不早点告诉我们！ 这样我们早就能够帮忙了！”
“我们的多洛雷斯~以前就觉得她对男生没什么兴趣， 原来是眼光太高啊?”
“都说安静的猫先爬上屋顶~你你！ 竟然敢抢在我前面！”
女孩们的谈话开始了。对于多洛雷斯来说，这种对话方式很难适应。
“不，不是这样的！ 我只是觉得彼勒斯有点奇怪……！ 可疑的地方太多了！”
然而，多洛雷斯的辩解反而加深了误会。
“就是这样就是这样~都是这么开始的~一点点在意起来~”
“序章听完了~现在进入正题?”
“什么?彼勒斯可疑?确实，他帅得可疑。眼睛可疑，鼻子可疑，嘴巴可疑，皮肤也可疑，简直不像个人！”
“没错没错。上次节庆时他扮成女巫的样子，连我都觉得自己逊色了?至少得像多洛雷斯那样才不会输！”
看到彼勒斯那次女装的人至今还在谈论这件事。
意识到在这种情况下任何辩解都是徒劳的，多洛雷斯迅速离开了社团室。
“呜呜呜……这样一来， 找他就更难了。”
与彼勒斯的会面似乎在一段时间内应该避免。
如果你不想在传单上费力的话， 那就别做了。
就在那时。
“……!”
她离开教学楼， 走进小径时， 注意到了什么。
“啊啊！ 这个疯狗又来了！ ?”
“去死！ 快去死！”
“啊! 被咬了! 好疼!”
从建筑物后面传来了熟悉的声音。
Dolores走向声音发出的地方， 不久便目睹了令人惊讶的景象。
尤斯菲亚，里尔贝尔特， 黄色之爱， I'mcome， 红色之民， 南部中间。
冷兵器部B番的二年级学生。
这三男三女组成的团体正在自顾自地闹腾。
在他们中间， 可以看到一只黑色的小狗。
呜噜噜……
那是一只多洛雷斯称之为‘初可’的流浪狗。
差点被开除的时候，家族甚至派了说客来求情，她写下保证书承诺不再欺负弱小，难道她又惹事了吗?
多洛雷斯急忙上前。
“你这家伙又来了！ ?你真的该被开除了……！”
但她没能把话说完。
因为眼前的六个人，个个衣衫褴褛，浑身是血。
初可。这只黑色的小狗正敏捷地移动着，露出锋利的牙齿和爪子， 撕咬着这六个人。
…呜尔陵！
看它行动起来，真是不得了。虽然体型不大，但战斗本能强到让人目瞪口呆。
拥有连一般对手都无法匹敌的力量与速度。
而这六个混混在被抓挠和撕咬后，哭喊着四散逃窜。
“啊哦！ 如果不是和圣女大人的约定就好了！ ?”
“那， 可是就算用了魔法也抓不到！ 快逃！”
“啊！ 那条狗怎么回事！ 太快了！ 为什么这么吓人！”
Dolores呆呆地站着，望着那些恶棍渐渐远去。
嘿嘿嘿-
那只黑色的小狗似乎追了他们一会儿，随即转身哒哒哒地走开了。
“喂, Choco~”
Dolores呼唤着朝反方向走去的黑色小狗。
……?
小狗仿佛听懂了自己的名字一般， 转过了头。
Dolores走向停下脚步的黑色小狗， 伸出了手。
黑色的小狗往后退了一步，躲避了伸来的手，但多洛雷斯坚持着跟上，把它抱了起来。
‘嗯……有主人照顾吗?毛发里有香味。’
多洛雷斯把脸埋在黑色小狗的下巴和脖子间，闻了闻它的气味。
柔软的毛发散发着淡淡的香气， 这是一种相当熟悉的香味。
多洛雷斯很快认出了这种香味。
‘学院宿舍提供的日用品，基本洗发水的味道。主人应该是学生吧?是谁呢?’
如果小狗洗过澡， 那应该是在宿舍里。
多洛雷斯决定要查一查住在宿舍的学生中有没有人养这只黑色小狗，于是开口说道。
“你……比看上去更厉害啊?竟然赶走了六个人。不过这样鲁莽地战斗可不行。他们不动是因为我警告过了~难道你还攻击其他人吗?那样可不行。”
…….
黑色小狗似乎没听懂多洛雷斯的话， 只是看着别处。
见它无视自己，多洛雷斯半开玩笑半认真地说。
“巧克力你~再无视姐姐的话就给你做绝育手术哦?”
听到这话， 黑色小狗的两只耳朵竖了起来。
……啪!
它急忙从多洛雷斯的怀里挣脱出来，猛地一蹬地面， 飞快地跑开了。
“哎哎?巧克力，等一下！”
多洛雷斯跟着黑色小狗追了上去，但它跑得比想象中更快， 很快就消失在灌木丛中。
“真是个不让人省心的小家伙。像谁一样~”
多洛雷斯轻笑了一声。
最近被男人甩的情况还真不少。
无论是夜晚的猎犬，还是彼勒斯，还是巧克力。
就在那时。
“……哼。”
背后传来一声呻吟。
回头一看， 刚才被黑色小狗追赶的一个男学生正躺在地上。
尤斯皮尔， 冷兵器部二年级的一个小混混。
多洛雷斯轻轻地叹了口气， 走到他面前。
“为什么又去欺负不会说话的小狗呢?”
“哎，冤枉啊，会长！ 这次是那条狗……不对，是那只小狗先攻击我们的！”
“说得通吗?那么小的狗怎么可能先攻击你们。”
“不是，会长您也看到了！ 那小子的牙齿和爪子真的非常锋利！ 速度又快得惊人， 比我们家族驯养的狼还要……！”
“够了。辩解到此为止。”
面对多洛雷斯投来的蔑视目光， 尤斯皮尔显得很委屈。
“唉。以前是被‘夜晚的猎犬’欺负，现在运气怎么这么差。”
尤斯皮尔随口说的话让多洛雷斯瞬间愣住了。
“……你刚才嘀咕什么?”
“啊?啊， 不是说运气不好……而是最近真的什么都不顺……。”
“不是这个。之前的话。”
“啊?啊， 夜晚的猎犬?”
尤斯皮尔犹豫了一下，随即用手捋了捋前额的头发。
x
这时， 一道淡淡的刀疤出现在眼前。
“……以前在夜路上被一个戴面具的疯子抓住， 才变成这样的。”
“戴面具的疯子?”
“对。当时不知道，现在回想起来， 那个夜晚的猎犬和那个人的长相一模一样。”
尤斯皮尔的证词令人震惊。
据他的陈述， 尤斯皮尔和他的五个小混混朋友曾经亲自遇到过‘夜晚的猎犬’。
这还是在夜晚的猎犬的行为被媒体报道之前的事。
多洛雷斯严肃地追问。
“……也就是说， 你们遇到夜晚的猎犬那天是新生欢迎会那天?”
“是的, 是的。”
“那时候夜晚的猎犬还没有被称为夜晚的猎犬。在他开始在皇都制造恐怖袭击之前。没错吧?”
“没错。我记得很清楚。那顶金色鸟喙面具。那嘶哑的声音。”
尤斯皮尔在多洛雷斯的气势下畏缩着继续说道。
“我们也努力找过。请了私家侦探。但都没有结果。根本找不到线索。”
“那是当然的。连皇都警备队和帝国军都没能抓住他。”
“那时候夜晚的猎犬还没那么臭名昭著。现在私家侦探们肯定会疯狂地接受我们的委托。”
多洛雷斯听了尤斯皮尔的话陷入了沉思。
‘夜晚的猎犬为什么会攻击这些人呢?’
多洛雷斯曾详细调查过这六个小混混的背景，打算让他们退学。
调查结果显示， 这六个小混混活动范围仅限于自己的领地和学校内。
‘所以他们应该没有与外界的人结怨。也就是说?’
看来夜晚的猎犬与这所学院有着某种联系。
这种感觉越来越强烈。
尤斯皮尔想起那天的噩梦， 颤抖着说道。
“他知道我们的名字，还有父母的名字，家族的位置。”
多洛雷斯迅速计算了一下。
‘如果他对校内信息如此了解，应该不是一年级生。至少是二年级或三年级生?’
这是她一直以来的假设。现在夜晚的猎犬在校内有情报源的可能性更高了。
甚至夜晚的猎犬本人可能也在学院内， 尽管可能性极低。
“…”
多洛雷斯转头俯视着尤斯皮尔。
…嘭!
白色的光芒升起， 治愈了他的伤口。
尤斯皮亚带着迷茫的表情抬起头时，多洛雷斯用严厉的声音说道。
“你们。刚才说的事情绝对要保密。”
“是吗?”
“不要告诉任何人。从现在起我会自己处理的。”
面对多洛雷斯的催促，尤斯皮亚茫然地点了点头。
或许在他眼中只看到了他所看到的东西，大概他认为多洛雷斯是为了抢夺他们的证词。
但越是这种小混混， 越是对强者软弱。
尤斯皮亚不仅保证自己不说，还承诺让朋友们也闭嘴，这才被放走。
“记住。如果这个事实是从其他人那里听到的话，你会被开除的。”
说完这句威胁的话后， 多洛雷斯转身离开了。
