第236章 全国大学联赛 (1)

第236话 全国大学联赛 (1)
最近， 帝国最高等学府‘科洛塞奥学院’弥漫着一种微妙的气息。
原因是帝国顶级大学联合举办的联赛日期临近了。
‘全国大学联赛’。
代表帝国的四所大学齐聚一堂， 决定高下的年度盛会。
虽然科洛塞奥学院在历年大学评估中一直保持最佳成绩，但其他三所大学的实力也不容小觑。
科洛塞奥学院
( Colosseo academy).
巴朗基安训练所
( Boot camp Varangian).
魔法塔
(魔法塔).
特米斯奎拉女子学院
( Themiscyra Womans University).
紧随科洛塞奥学院之后的另外三所强劲对手——巴朗基安、魔法塔、特米斯奎拉。
巴朗基安是北部著名的‘战士培养基地’，专门训练使用剑、枪、斧、弓等冷兵器的特色专业大学。
魔法塔同样是东部著名的‘法师培养基地’，专攻魔法之路的学生们聚集在这里学习。
当然，他们使用的武器是热兵器。
特米斯奎拉是南部的一所综合性大学， 与科洛塞奥学院有着最相似的教育体系。
在这所学校就读的学生可以根据自己的才能、兴趣选择冷兵器或热兵器作为主修课程，并可以选择其他学科作为辅修或双学位课程。
唯一的区别是入学学生仅限女性。
(极少数例外情况除外)
面对即将到来的激烈竞争，科洛塞奥学院内弥漫着暴风雨前般的紧张气氛。
科洛塞奥学院一年级生特德、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔正是如此。
“这是我第一次和其他学校的人见面。”
“第一名很痛苦。做得好也只是保本，做不好就亏大了。”
“有点紧张。我能做好吗?”
“你在胡说什么?你在科洛塞奥表现得很好啊。”
“没错没错~毕竟都是同龄人嘛！”
毕竟是新生， 他们对其他学校的文化和学风充满了好奇。
其中辛克莱尔和桑乔因为有其他学校的入学考试经验，因此受到了其他学生的关注。
“话说回来，桑乔不是在巴朗基安的入学考试中得了第一吗?”
“那些家伙看到桑乔肯定咬牙切齿。”
“为什么咬牙切齿?”
“当然是因为恨。他抛弃了自己的学校去了别的地方，你觉得他们会高兴吗?”
“那辛克莱尔岂不是更惨?他在魔法塔和特米斯奎拉的入学考试中也是第一。”
“不知道有多少人在等着他呢。”
事实上，辛克莱尔在魔法塔、特米斯奎拉、科洛塞奥等设有魔法系的大学入学考试中都是第一。
可以预见， 他将会受到充满嫉妒的目光。
这时， 一个穿着黑色斗篷的男生傲慢地出现了。
“别担心， 愚蠢的同学们。我亲自出战， 教训那些低等的人。”
他是格尔努伊·利维亚顿。
自从最近加入贵族派以来， 他变得相当自大。
平时看不起格尔努伊的特德嘲笑道。
“喂， 小子。你也参赛吗?”
“你在说什么无礼的话！ 这次比赛没有年级限制，只要是没有重修过同一门课两次的人都可以参加！”
“谁不知道才问的。”
特德很快失去了兴趣，转过头去， 但格尔努伊的教导和解释癖似乎依然未改。
“让我来给你们这些无知的人解释一下比赛的性质和规则吧。”
1. 四所大学联赛正式名称为‘奥林匹亚生存竞赛’， 另一个名字是‘战斗皇家零号地’。
2. 在随机指定的广阔场地中，共有400名学生通过传送进入， 在限定时间内设法生存下去。
3. 所有人都会穿上HP 套装参加比赛，当HP 归零时自动淘汰。
4. 生存竞赛中取得优异成绩的前十名将获得由四所大学共同管理的宝库中的绝世神器。
“我已经详细解释过了， 希望你们在比赛中不要拖我的后腿~”
格尔努伊以得意洋洋的姿态结束了讲解。
这时。
…砰
有人撞了格尔努伊的肩膀，径直走了过去。
“啊， 什么?哪个家伙敢碰我的身体……。”
格尔努伊带着烦躁的表情转过头。
那里站着一个黑发红眼的高个子男学生。
“什么。”
巴斯克维。
他是冷兵器部B班的实权者， 正俯视着格努伊。
“……”
格努伊抬头无言地看着比自己高出一大截的巴斯克维的脸。
平时傲慢无比的格努伊也知道，冷兵器部B班的巴斯克维有多么暴躁的脾气。
“啊, 不是。”
“……混蛋。”
巴斯克维上下打量了一眼格努伊后转身离开了。
“……混蛋。”
“……混蛋。”
更让他生气的是， 巴斯克维身后跟着的还有米德尔布罗和洛布罗的目光。
独自留下的格努伊开始颤抖起来。
“这，这群混蛋真是！ 如果他们不是三个人一起的话，我早就教训他们一顿了！ 啊， 人多就是王道啊！”
所有人都用同情的眼神看着这样的格努伊。
这时。
在巴斯克维、米德尔布罗和洛布罗经过的地方，又走来了一名男学生。
看到他的脸，图德、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔高兴地喊道。
“彼勒斯！ 这里！”
“今天天气也不错啊， 朋友。”
“你的恋情传闻我们都看到了， 彼勒斯~”
“那是真的吗?不会吧?难道真的是和学生会长?”
“哎呀！ 当然不是！ 哥哥说过他对恋爱没兴趣的！”
朋友们很快围住彼勒斯， 开始讨论这次比赛的事宜。
“不过， 那恋情传闻是真的吗?”
“彼勒斯都否认了。更重要的是，这次比赛似乎没有年级限制。每个学校可以有100人参加，那么一年级大概会有 20 人左右的名额。”
“没错。实际上的主力是三年级生。四年级生不参赛是惯例。”
“大概会是三年级50人，二年级30人，一年级20人左右吧?”
“我们的期中考试成绩很好， 所以肯定会被选上。”
对话最终转向了彼勒斯。
图德问道。
“那么， 彼勒斯。你要怎么分组呢?看起来分数是单独评价的， 但参赛本身需要组队，五人一组。”
图德、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔、彼勒斯。
通常在一起的这个小组人数为六人， 因此要组成两个完整的队伍有些困难。
不如分成两组三人更为合适。
“对，不如分成3对3，每组再加两个人。这样吧，彼勒斯先加入我们组~”
“什么，凭什么把彼勒斯带走。”
“对！ 这得公平抽签才行！”
“我想加入彼勒斯所在的组~”
“真讨厌！ 这次我也想和哥哥一组！”
分成两组的情况下， 大家都想和彼勒斯同组。
然而， 在这种情况下， 彼勒斯给出了不同的答案。
“嗯。我已经加入了另一个组。”
“什么?又是这样！ 期中考试时也是这样！”
“这也是事先约定好的。抱歉。”
彼勒斯的回答让朋友们明显感到失望。
特别是辛克莱尔显得最为沮丧。
“这次真想和哥哥同一组。”
“嗯。再次抱歉。这次我有明确的目标。”
彼勒斯的话让大家瞪大了眼睛。
“……目标?”
彼勒斯公开自己的内心想法还是第一次，大家忘记了失望， 露出了好奇的表情。
而彼勒斯这次爽快地回答了。
“据说在这次比赛中进入前十名就可以获得由四所大学共同管理的宝库中的一个宝物。”
彼勒斯罕见地眼中闪烁着光芒说道。
看到这一幕，图德、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔都露出惊讶的表情。
因为这是第一次看到彼勒斯如此直白地表现出对某样东西的渴望。
“你在瞄准什么宝物吗?”
“有的。”
“是什么?”
“秘密。”
“啊， 什么嘛！ 还以为你会说呢！”
急性子的图德最先叫了起来。
平时有很多秘密的辛克莱尔也眼睛一亮。
“哥哥也有特别想要的宝物啊。我也是。不过你知道吗?”
“?”
“即使进入了宝库也不一定能得到宝物。据说必须得到宝物的认可才行。”
四大高校管理的宝库中保存着绝世的宝物。
这些宝物都有灵性， 不是等待主人选择，而是主动选择主人。
遇到主人的宝物会在主人寿命结束前一直守护在旁，之后则会回到宝库。
辛克莱尔微笑着继续说道。
“也就是说，我必须从选择我的神器中挑选一个。即使是我想要的东西也不能全部得到。甚至如果我在仓库里没有被任何神器选中，也只能空手而归。”
然而， 对于拥有回归前记忆的彼勒斯来说，这种限制根本无关紧要。
‘只要能进入宝库就可以了。’
毕竟，彼勒斯的终极目的不是拥有神器，而是摧毁它。
彼勒斯脑海中浮现出自己进入宝库后需要选择的目标。
‘第七番十上尸。它应该就在宝库之中沉睡。’
十个恶魔中唯一存在的事物型恶魔。
第七番尸‘德卡拉比阿’的存在就是它。
