第237章 全国大学联赛 (2)

第237话 全国大学联赛 (2)
角斗士学院，瓦朗吉安训练营， 魔法塔， 忒弥斯奎拉女子学院。
四所著名的学院举办的全国大学联赛即将举行，只剩下几天的时间了。
在此之前，角斗士学院的学生们踏上了前往本次比赛举办地‘魔法塔’的旅程。
“呜呼！ 这可是多久没出门了~终于可以离开皇城了！ 我还以为得等到暑假才能出去， 都快憋死了！ 虽然看不到新宫妃那广阔的湖泊，但至少现在可以满足一下。要知道， 成为名弓手首先要有宽广的视野……！”
比昂卡穿着华丽的花衬衫、短裤、太阳镜和草帽，脚踩凉鞋，拖着一个大行李箱，哼着小曲。
看来她心情不错，正发表着赞美名弓手的言论，显然非常兴奋。
看到这一幕， 图德似乎不太高兴地说。
“别人看你像是去度假一样?这样下去成绩会下降，比赛也会输掉怎么办?”
“说这种话的人，裙子下面穿泳衣了吗?”
“什， 什么啊！ 你在胡说什么！ 我有没有穿泳衣你怎么知道！”
“刚才风把裙子吹起来的时候看到了。”
“你这个变态！ 为什么要看！”
“这么说来，穿裙子来的你更变态吧。”
“哼！ 我们堂吉诃德家族的传统是男人也穿裙子！”
“好吧，不管怎样，我不想看到你却被迫看了。而且那又不是内裤，泳衣本来就是要露出来的，有什么关系。”
“我要告你！”
“要去吃什么?告什么状。”
“我要以侮辱罪起诉你， 小子！”
“那我也要以伤害罪起诉你。本来我就因为你穿泳衣的样子眼睛都快瞎了，视力都下降了。”
图德和比昂卡今天也在不停地争吵。
看到这一幕的桑乔、菲吉和辛克莱尔像往常一样笑着。
“今天两个人还是这么有精神。”
“这样下去，他们会变得讨厌对方的。”
“好像已经讨厌了吧?两人从小就认识， 是青梅竹马。”
大学联赛，‘奥林匹亚生存竞赛’通常由四所大学轮流举办，这次轮到了位于大陆东部的魔法塔。
有魔法塔的地方位于大陆东南部的‘多尔特斯迈尔’地区，由于其温和的气候和沙漠、森林、洞穴、峡谷、海洋等丰富的旅游景点， 这里也作为度假胜地而闻名。
为了到达这个温暖舒适的地方，必须沿着穿过黄道的长途铁路前行，因此今天科洛塞奥学院的学生们来到了这个‘火车站’。
马道列车(魔道列车)。这是一种环绕整个大陆移动的巨大规模的火车。
在最前面和最后面的机房内装有魔力炉，放入魔石后， 通过提取产生火力，是一种巨大的魔道工具。
这辆运送无数人的巨大神器是由帝国的魔法师们合力打造的，被认为是魔道工程学的精华。
科洛塞奥学院的学生们今天将乘坐这趟列车从黄道前往大陆东南部。
黄道站。9又3/4号站台。
不久之后，列车驶入了站台。
[叮叮叮叮叮叮~ 现在大陆循环列车正在进站。本次停靠的是皇都站，皇都站。下车门位于右侧。
由于本站站台与乘车处距离较远，请下车时注意安全。感谢您再次使用我们的魔法列车，祝您旅途愉快。]
巨大的钢铁之蛇穿过燃烧着的魔石散发出的蒸汽，缓缓靠近站台并停下。
随后， 图德、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔各自说了一句。
“哇， 太棒了。这是我第一次坐魔法列车。”
“呵呵，图德，你还有点土气呢。我在入学的时候已经坐过一次了。”
“其实我也是第一次！ 不过我以前用过一次传送卷轴。”
“从上火车开始，别再表现得那么笨拙了。里面坐着的是从各个站点上来的巴郎基安和特米斯奎拉的学生。”
“这些都是我们的竞争对手，所以大家要打起精神，别小看了他们。”
科洛塞奥学院的学生们为了掩饰内心的紧张，表情严肃地上了火车。
长途疾驰而来的火车外部炽热而坚硬。从踏上阶梯那一刻起，脚底便感受到了一股暖意。
然而， 进入车厢后， 那种热度却完全感觉不到了。
这是一个由魔法维持着舒适温度的空间。
图德、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔一上火车就有些紧张，担心会遇到比赛中的对手……但幸运或不幸的是， 车厢内空无一人。
“啊，看来是专门为科尔塞奥学院的学生划分了这个升降平台。这节车厢是我们包下的！”
听了图德的话，大家都点了点头。虽然庆幸没有发生争执， 但另一方面也有些遗憾。
就在这时。
“咦?那边， 应该是他们吧！”
视力极佳的比安卡伸手指向窗户。
在列车停靠期间， 有人走出站台买东西或四处观光。
他们分成两个群体，其中一边是穿着厚重而坚固的重甲，里面还衬着锁子甲的学生们。
99%都是身材健壮的男性，他们各自背着盾牌、斧头、大剑、战锤等装备。
他们正是巴朗基安训练营的学生们。
“简直像是桑乔们都聚在一起了。你不去那边凑热闹，在这儿干嘛?”
“哈哈， 说的也是。在北方，这些都是熟悉的装扮。”
图德转向一旁的桑乔笑了笑， 桑乔也尴尬地笑了。
与此同时，在另一边， 还有一群穿着绣有木槿花图案斗篷、身穿白色校服的女学生们。
99%都是身材健壮的女性，她们各自背着盾牌、斧头、大剑、战锤、法杖、魔法书等装备。
他们正是特米斯奎拉女子学院的学生。
“……看起来很冷酷吧?”
“据说那些姐姐们打架非常厉害。”
比安卡和辛克莱尔也咽了口唾沫。
他们将是这次比赛中与巴朗吉安和特米斯奎拉竞争的战士。
无论男女， 个个都显得非常强大， 显然这将是一场艰难的战斗。
就在那时。
呜-
伴随着熔炉中的魔力石燃烧发出的奇异声音， 列车出发了。
巨大的铁块在魔力的驱动下有力地颤动起来。
列车开始向远处的魔法塔驶去。
* * *
图德、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔按照车票上的座位号移动，并进入了一个像房间的空间，围坐在一起。
列车内的房间中央摆放着一张圆桌， 每个人都有自己的使用空间。
科洛塞奥学院的学生们现在可以坐在或躺在舒适的沙发上，度过长途旅行的时间。
图德、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔望着窗外快速掠过的皇都风景，感到惊叹。
“哇， 真的很快。不用特意花大价钱买传送卷轴了。”
“我去餐车买些鸡蛋和苏打水。本来火车旅行就应该吃这些。”
“好！ 我已经带了一些过来！”
“哦， 菲吉还真知道点什么。”
“哇， 真像是去玩一样！ 感觉像是提前进行了修学旅行！”
突然间， 朋友们想起了不在这里的另一位朋友。
彼勒斯。
如果那位朋友也在的话，心情会更好， 可惜不在这里，多少有些失落。
图德最先开口说话。
“彼勒斯这个叛徒！ 又把我们丢下和其他人组队！ 这次我真的伤心了！”
“听说是事先约定好的， 没办法。虽然没能成为同一组有些遗憾，但他重视承诺的样子让人感到欣慰。彼勒斯肯定会同样重视与我们的约定。”
“话说， 彼勒斯的座位在哪里呢?”
“他应该在离我们很远的车厢?紧挨着特米斯奎拉学生所在的车厢?”
“啊?他哥哥不会出什么事吧?”
目前彼勒斯所在的座位在这节车厢后面很远的地方。
而那节车厢后面的车厢里据说坐着来自特米斯奎拉女子学院的比赛选手。
“别没事找事，惹上麻烦。”
“也许不是惹麻烦， 而是惹上了暧昧关系。”
“没错。彼勒斯长得非常帅，已经闻名于皇都之外了。”
“……听说特米斯奎拉是女子学校，对帅气男生的渴望非常强烈。”
“就像巴朗吉安是极端的男校， 对漂亮女生的渴望非常强烈一样。”
谈论彼勒斯的朋友们随即带着担忧继续说道。
“话说回来， 彼勒斯真是令人担心。”
“没错。比起外部的特米斯奎拉，内部的同组成员可能会让彼勒斯更难堪。”
“我也同意。格鲁努伊就算了……。”
“被称为‘冷兵器部的疯狗’的海布罗、米德尔布罗、劳布罗，居然和他在同一组。”
“那家伙们肯定想利用他！ 期中考试时就是这样！”
目前彼勒斯所在的组被称为‘地狱之组’。
海布罗 雷 巴斯克维。
米德尔布罗 雷 巴斯克维。
劳布罗 雷 巴斯克维。
格鲁努伊 德 利瓦伊亚登。
彼勒斯。
这样五个人在同一组。
平时在热兵器部以傲慢著称的格鲁努伊，再加上冷兵器部的霸主巴斯克维家的三胞胎。
作为平民的彼勒斯可能正在经历什么样的屈辱和羞辱，朋友们对此非常担心。
……但是。
在列车的后车厢里， 发生的情况与朋友们的担忧截然不同。
