第238章 全国大学联赛 (3)

第238话 全国大学联赛 (3)
格鲁努伊 德 利瓦伊亚登。
作为帝国七大名门之一的剧毒暗家族利瓦伊亚登家族的三子， 他一生都被捧在手心里长大。
在家族内被誉为最高天才的他，在此之前从未对任何人低头。
……直到入学科洛塞奥学院之前都是如此。
入学考试成绩排名第二。从一开始就不寻常。
热兵器部和冷兵器部的水平不同，精神胜利法也有其局限性。
格鲁努伊看着踩着他上位的女人。
辛克莱尔。没有姓氏的平民。
格鲁努伊将这一不可能的事情视为下等人身上发生的唯一奇迹，并决定就此翻篇。
但在期中考试中，排名依然没有变化。
总是站在自己头上的辛克莱尔。看着她， 格鲁努伊因自卑和仇恨而挣扎。
……然而，为什么呢?越是挣扎，格鲁努伊心中就越是产生了一种奇妙的感觉。
不，或许从第一次见到她那一刻起，这种感觉就已经存在了。
无论在哪里都能引人注目的白发。干净的皮肤。像小鹿般的大眼睛。精致的鼻子和嘴唇。
每当想起辛克莱尔时，格鲁努伊发现自己内心深处其实一直在为她加油。
虽然觉得难以置信， 但那却是无法改变的事实。
从那时起， 格鲁努伊便频繁地在辛克莱尔周围转悠， 试图多说一句话。
每当有机会见面时，他总是自责自己只能说出‘平民之类……’这种带刺的话。
就在那时，一个碍眼的存在出现了。
彼勒斯。一个没有什么特别之处的普通家伙。
这家伙除了学习好一点，长得稍微帅一点之外，全校的女生都像是要把心和肝都给他一样围着他转。
一直暗中观察着的辛克莱尔也逐渐对他表示好感， 并主动接近他。
‘这不可能！ 这不可能发生！’
格鲁努伊自己至今连话都没说过， 他们却已经一起参加志愿活动，一起学习， 关系变得如此亲密！
因此， 格鲁努伊下定决心。这次比赛一定要和彼勒斯分在同一组。
这样就可以用他的优越性更加明显地展示出对方的劣等。
‘要在辛克莱尔面前羞辱他！’
这样一来，她会不会重新看待自己?会不会知道谁才是更优秀和强大的人呢?
格鲁努伊是这么想的。
“……咳哼!”
格鲁努伊坐在圆桌前的座位上。
圆桌上坐着的是本次比赛的同组成员们。
格鲁努伊打算把行李递给前面的彼勒斯，让他放到行李架上。
“喂， 平民。把我的行李放到你头顶上的行李架上……”
但是直接吩咐他有些尴尬。
并不是因为害怕彼勒斯， 而是因为在他两边的人。
海布罗、米德尔布罗、洛布罗。巴斯克维家的三兄弟。
他们占据了彼勒斯两侧的位置，这让格鲁努伊不得不注意一下。
但格鲁努伊坚定地决定。
‘对， 不能被这些人吓倒。我是这个小组的组长。’
座位安排为： 海布罗、米德尔布罗、彼勒斯、洛布罗、格鲁努伊， 依次围坐。
格鲁努伊越过旁边的洛布罗，再次对彼勒斯说道。
“喂，平民。没听见我说话吗?帮我把行李放到你头顶上的行李架上。”
“?”
正在闭目冥想的彼勒斯睁开了一只眼睛。
彼勒斯接过格鲁努伊的行李放在了腿上。
“你在干什么?不放上去吗?”
“…”
“你这小子怎么回事?以为期中考试成绩好就得意忘形了吗?只是运气好而已……哪里捡来关于魔物的信息。”
这时。
夹在彼勒斯和格鲁努伊之间的洛布罗开口了。
“安静点。吵死了。”
听到这话， 格鲁努伊的表情僵住了。
让我闭嘴?这是对我说的吗?这样的表情。
格鲁努伊第一次遇到这样明目张胆挑衅的情况。
即使是贵族派的前辈们，也会看在我是利维亚家族继承人的份上给我面子！
“你刚才说什么?”
格鲁努伊带着不可思议的表情问道。
洛布罗厌烦地闭上眼睛，没有回应，这让格鲁努伊更加困惑。
‘什么， 如果是海布罗也就算了， 现在连最不起眼的那个家伙也敢对我无礼?’
巴斯克维家三兄弟中最出名的是老大海布罗。
因为他力气最大， 成绩也最好。
两个弟弟米德尔布罗和洛布罗更像是跟在海布罗后面的随从，所以现在格鲁努伊感到更加困惑。
‘不行，要掌控这个小组， 一开始就必须要展现威严。’
格鲁努伊闭上眼睛， 深深地吸了一口气。
“……刚上火车就被这些家伙气得不行。喂，平民！”
格鲁努伊重重地坐下，再次向彼勒斯示意。
“从我行李里拿一瓶酒出来。”
没错， 格鲁努伊偷偷带了一瓶未成年学生禁止饮用的‘伏特加’。
格鲁努伊闭着眼睛，抱着双臂，看着沉默不语的海布罗、米德尔布罗和洛布罗，心中暗自嘲笑。
‘怎么样?我在去比赛的火车上白天就开始喝酒，而且我还是未成年人！’
格鲁努伊通过毫不在意地做出危险的行为来炫耀自己的勇敢和无所畏惧。
“喂，平民。快拿出来。我的包里有伏特加瓶子。”
“……”
然而，彼勒斯依然没有任何反应。
格鲁努伊的两条眉毛微微动了一下。
如果亲自去拿酒瓶，一切都会毁了。即使喝了酒， 也不会显得有尊严。
因此无论如何都要让那个平民动手拿酒。
“喂，你是聋子吗?快拿出来~”
这时，旁边的洛布罗再次开口。
“真是吵死人的家伙。嘴里塞了麻雀吗?”
“……什,什么?”
“想喝酒你自己拿去喝。这又不是什么大不了的事。”
洛布罗的话让格鲁努伊的脸涨得通红。
这时。
“够了。”
一只手横在两人之间， 拿着酒瓶的彼勒斯的手。
“你的酒在这里。别闹了。”
彼勒斯从格鲁努伊的包里拿出了伏特加。
格鲁努伊嘟囔着一把夺过了伏特加瓶子。
…砰!
格鲁努伊摆出他所能摆出的最不良的姿势(尽管如此，他还是小心不侵犯到身旁的哈伊布罗和洛布罗的位置)，开口说道。
“啊， 心情这么糟， 得喝点酒才行。”
但没有人理会格鲁努伊， 也没有人跟他说话。
格鲁努伊气呼呼地拧开了伏特加瓶盖。
“你们不会喝酒吗?”，
“…”
“哈， 真是的。怎么了?怕被教官发现所以不敢喝?你们这些家伙真没劲。”
“……”
“我本来就喜欢喝酒。来这种地方一定要润润喉咙。不过，这酒才70度，跟喝水差不多。嗯~”
格鲁努伊倾斜瓶子，往嘴里倒了几滴， 装作喝了很多的样子， 嘴里鼓起空气， 咕噜咕噜地咽了几下。
然后像是突然想起来似的开口说道。
“对了。这个小组由我来当组长。有意见吗?”，
那是一种漫不经心的语气。
但格鲁努伊的神经却极度集中在大家的反应上。
…
然而没有人回应。他们闭着眼睛， 双手抱胸， 沉浸在冥想之中。
格鲁努伊看到这样的反应，不知道自己的话是否奏效，挠了挠头。
‘这是承认我为组长的意思吗?应该就是让我随意吧?’，
于是他趁热打铁， 再次强调道。
“咳哼。反正只是个形式上的位置。我就当组长吧。毕竟由我指挥的话，大会的成绩可能会更好……我在家里也接受过专门的教育……而且我的出身本来就高贵，管理手下对我来说是家常便饭……”
他一边散发着酒气， 一边喋喋不休地说着。
就在这时。
“咳哼。”,
彼勒斯轻咳了一声，然后起身走出了客舱。
格鲁努伊皱起了眉头。
“喂，喂，喂。组长说了，动起来。平民小子们连基本的规矩都不懂。可能是去厕所了吧?等他回来我会作为组长严厉警告……”
就在那时。
…砰!
沉闷的声音传来。
格鲁努伊歪了歪头。
“……?”
难以置信的景象出现在眼前。
圆桌上格鲁努伊的手背上插着一把短刀。
肉被撕裂， 肌肉被割开，骨头被粉碎， 鲜血汩汩流出。
格鲁努伊面对这异常的景象，一时之间甚至没有感到痛苦，表情呆滞。
随即。
“啊啊啊啊啊! ?”,
惨叫声迟了一拍爆发出来。
格鲁努伊试图移动手，但由于短刀穿透了他的手背并深深扎进桌子，根本无法动弹。
握着短刀柄的人不耐烦地嘀咕道。
“我不是说让你安静点吗?”，
那是洛布罗。
他咂了咂嘴，往后靠了靠， 然后捡起了格鲁努伊掉落的伏特加瓶子。
接着他把透明的伏特加倒在了被短刀贯穿的格鲁努伊的手背上。
“啊啊啊啊啊！”，
在手被灼烧的剧痛下，格鲁努伊发出惨叫。
旁边的洛布罗突然看起来像鬼一样可怕。
他一直躲在哈伊布罗的阴影下，让人觉得可笑， 但实际上并非如此。
事实上，哈伊布罗、米德尔布罗和洛布罗的成绩总是相差无几， 几乎是以微小差距分出高下。
看到格鲁努伊被钉在桌子上，泪流满面，哈伊布罗和米德尔布罗睁开了眼睛，开始咯咯地笑起来。
“这家伙， 原来还挺有意思的?嘿， 要不要跟我们做秘密朋友?”，
“到魔法塔之前别拔出来，就这样吧。太吵了， 给他嘴里塞块袜子什么的。”，
“已经消毒了，应该没事吧?就算有什么问题也没关系，到了就直接叫牧师过来。”，
格鲁努伊企图一开始就压制他们的计划彻底失败了。
