第239章 全国大学联赛 (4)

第239话 全国大学联赛 (4)
彼勒斯向巴斯克维家的三胞胎轻轻使了个眼色，然后走出了客舱。
咔哒-
彼勒斯一走出客舱，里面就传来了嘈杂的声音。
‘啊啊啊啊……呃! 呃呃! 呃!’
听到惨叫声戛然而止， 看来猎犬们明白了主人眼神中的含义。
令人头疼的格鲁努伊消失了， 现在小组活动应该会顺利进行。
彼勒斯走出客舱， 来到连接车厢之间的通道附近。
那里有小卖部和咖啡馆， 其他车厢的乘客也在四处走动。
这时， 彼勒斯突然与一个小女孩的目光相遇。
小女孩盯着玻璃柜里的蛋糕， 眼中闪烁着渴望的光芒。
彼勒斯买了一瓶水的同时也买了那个蛋糕。
正好口袋里的钱数额刚好够。
“不小心买多了。如果你不介意的话， 吃吧。”，
彼勒斯弯下腰，与小女孩平视，递给她包装好的蛋糕， 小女孩高兴地笑了。
“谢谢叔叔！”
少女接过蛋糕的同时，突然亲吻了彼勒斯的脸颊。
当然，彼勒斯凭借剑术大师的动态视力完全可以避开这一吻。
“…”
但听到‘大叔’这个词，他心里有些微妙的变化，因此并没有刻意躲开那即将亲上脸颊的嘴唇。只是。
“……不是大叔， 而是哥哥。”
他挺直腰板看向远方的山峦，试图拉近曾经保持的距离。
记忆中浮现的一个少女的脸庞像窗外的云朵般飘忽不定，随即消失不见。
那时。
“……大叔啊。确实， 我还不到被这样称呼的年纪。”
背后传来一个低沉的声音。
彼勒斯回头一看， 多洛雷斯站在那里。
那位严肃、庄重的学生会长多洛雷斯。
然而她的手中却拿着鸡蛋和汽水。
“…….”
“……咳。”
感受到彼勒斯锐利目光的多洛雷斯悄悄把鸡蛋和汽水藏到了身后说道。
“后面车厢里有忒弥斯学院的参赛者们。比赛前尽量不要接触。万一他们找茬呢。”
“明白了。”
“……”
彼勒斯点头后， 多洛雷斯似乎还想说什么， 犹豫了一下。
这时，对面通道出现了一个熟悉的面孔，米尔格·班西教授。
“喂， 学生会长。萨迪教授不在领队位置上。你看到他了吗?”
“好像在巴朗基安参赛者的车厢附近见过他。”
“真是个不靠谱的人。校长为什么还要继续聘用这种人呢?”
班西教授气得在学生们面前公然骂起了同事。
不久后，班西教授为了寻找萨迪教授离开了， 半强制地带走了想要与彼勒斯多聊几句的多洛雷斯。
“等一下！ 那就再带一个人……！”
多洛雷斯在离开车厢前对班西教授说。
她原本打算与彼勒斯同行去寻找萨迪教授，毕竟有很多话想说。
然而班西教授只是歪了歪头。
“再带一个人?谁?”
“当然是这里……嗯?”
多洛雷斯刚一回头， 就惊讶地瞪大了眼睛。
……
因为刚才彼勒斯站的位置现在空无一人。
* * *
‘差点麻烦了。’
彼勒斯站在疾驰的列车上迎风而立。
就在多洛雷斯准备施展拖人下水战术时，彼勒斯立刻打开窗户， 攀爬到车顶。
这一切动作快如鬼魅， 眨眼间完成，无人察觉。
彼勒斯悠闲地走在车顶， 随后从对面车厢的窗户下来。
恰好连接车厢的通道此时无人，他轻松地回到了车内。
‘这里是科洛塞奥学院与忒弥斯学院之间的区域。’
这里是魔法列车中间部分的起点， 之后便是忒弥斯学院女生们的车厢。
再往后走一个车厢就会落入一群女生的包围之中。
后面的车厢是双层结构， 薄薄的隔墙遮住了楼梯。
所以彼勒斯通过窗户进入的地方是客舱的二层。
忒弥斯学院女生们所在的区域整体氛围宁静，弥漫着茶香。
只有优雅的重金属音乐隐约传来，似乎是贵族小姐们喜欢的曲目。
彼勒斯暂时站在车窗前思考着接下来的事情。
首先需要安抚好那些无视平民身份的格鲁努伊，以便继续小组活动。
虽然成绩是单独计算的， 但初期阶段是以小组任务的形式进行， 因此必须合力完成。
当然，彼勒斯并不在意这些⋯⋯但至少表面上要配合。
因此决定启用巴斯克维家的三胞胎。
‘为何如此执着于出身呢。’
彼勒斯暂时思考了一下格鲁努伊的态度。
彼勒斯不知道自己的母亲是谁。
听说曾短暂与贺高相处过，是个演员兼舞者，但这也不确定。
杂念引出更多的杂念。
‘话说回来，听说今年20级新生中有位皇族成员。’
这也是不确切的小道消息。
据说一位几乎算是私生子的皇族成员进入了科洛塞奥学院，尽管其继承权排名很低。
即便只是传闻， 但毕竟是皇族成员，许多人对此十分关注。
据说已经有几位教授注意到了这一点。
‘不过，这跟我无关。’
彼勒斯闭上眼， 清除了杂念。
然后他准备回到原来的一楼客舱。
这时。
“……?”
楼梯上传来奇怪的声音。
彼勒斯正要开门出去， 却停了下来，仔细聆听一楼通道传来的声响。
……怎么回事?
那声音相当熟悉。
* * *
“啊， 平民的味道。”
“我的衣服都沾上了这味道。”
“做人嘛， 总得收点洗衣费吧~”
“话虽如此，撞到人应该先道歉吧?”
“哎呀， 这不是大名鼎鼎的科洛塞奥学院首席吗~”
“是啊是啊~看来你太优秀了， 连怎么道歉都不会了吧~”
穿着特米斯奎拉校服的女学生们用凶狠的目光盯着墙边。
而在那个角落里站着一个女学生。
正是辛克莱尔。
她毫不退缩地开口说道。
“在走廊上应该互相避让。虽然我没避开，但你也一样没避开，这不就是双方都有责任吗?当然，究竟是没避开还是故意不避开就不得而知了。”
“什么?所以，你现在是把自己当成受害者了吗?我们各自损失的金额可不一样呢?”
与辛克莱尔相撞的女学生一脸气愤地摸着自己的披肩。
那是一件看起来相当昂贵的披肩。
“喂，你是平民不懂吧。这件披肩光是干洗费就够你们学校三个学期的学费了。限量版知道吗，限量版！”
现在正对辛克莱尔发难的是特米斯奎拉女子学院三年级首席兼学生会长梅尔利尼·拉夫古德。
梅尔利尼家族是帝国中著名的富豪家族， 同时也是贵族家族的姻亲， 其权势非常显赫。
属于这个家族的拉夫古德同样是一个自尊心极高的学生。
此外，她对自己就读于特米斯奎拉女子学院这一事实也感到非常自豪， 因此她身上带有一些流氓般的气质。
或许正因为如此?
拉夫古德一见到辛克莱尔便直接挑衅。
‘在我们特米斯奎拉的入学考试中取得了首席却去了别的学校?真是狂妄……’
除此之外，在魔法塔和科洛塞奥学院也是首席，这让人感到十分不悦。
事实上，拉夫古德曾在参加特米斯奎拉女子学院入学考试的同时也参加了科洛塞奥学院的入学考试， 但未能成为首席， 因此更加心烦意乱。
因此， 今天在这里遇到辛克莱尔时， 她觉得机会来了， 便开始挑起争端。
但是。
“那件披肩吗?我知道它的售价。虽然是限量版，但已经有些年头了， 而且折旧很大，所以二手价格定得很低。应该没有你说的那么贵……”
辛克莱尔用平静的语气说道。
拉夫古德顿时怒火中烧。
“真好笑！有些二手货反而会增值你知道吗?这是著名歌手曾经穿过的珍藏品！ 演员G-手枪实际使用过的！ 你不懂明星效应吗? ！”
“如果仅仅是因为某个级别的明星穿过就能增值， 那说明原本的品牌价值确实很高。”
辛克莱尔的回答出乎意料地冷酷尖锐。
一向笑容满面的她此刻脸上毫无笑意， 显得冷漠而干燥。
拉夫古德额头青筋暴起。
“你这小家伙从刚才开始就对前辈这么无礼……！”
“阿姨不是我们学校的前辈吧?”
“啊, 阿姨?”
“您年纪也不小了，这样欺负其他学校的新学生，尤其是提前入学的学生，符合特米斯奎拉的精神吗?”
“哇! 这……! ?”
“如果这就是特米斯奎拉的精神， 那我无话可说了。”
辛克莱尔低声继续说道。
“……不去那所学校真是太好了。”
这是最后的一击。
拉夫古德和其他特米斯奎拉的女学生们恶狠狠地看着辛克莱尔，开始围拢过来。
“你, 你!”
拉夫古德颤抖着从背后抽出魔杖。
魔杖上有一个星形的金属装饰，散发着耀眼的粉色光芒。
拉夫古德似乎正在准备施法。
而辛克莱尔也瞪大眼睛， 准备迎战拉夫古德的攻击。
就在这时。
……啪!
有人瞬间打散了拉夫古德魔杖中喷出的魔力。
“够了。”
不久后， 一个巨大的身影出现在辛克莱尔面前。
拉夫古德也被挡在前面的黑色幕布吓了一跳，不得不向后退了一步。
彼勒斯。
他站在辛克莱尔和拉夫古德之间，抓住了走廊的门把手。
