第240章 全国大学联赛 (5)

第240 话 全国大学联赛(5)
“……诶诶。哥哥?”
辛克莱尔露出惊讶的表情，这很少见。
彼勒斯默默地俯视着这样的辛克莱尔。
相比入学时，她的身高长了不少，现在两人的身高差距已经很明显了。
片刻之后， 彼勒斯简短地开口。
“门。”
辛克莱尔一时没明白彼勒斯的话， 愣了一下。
然后， 她立刻反应过来。
“啊啊， 你是说让我让开让你开门是吧?知道了， 对不起！”
辛克莱尔向旁边大大地迈出一步。
彼勒斯这才点点头，打开门走了出去。
接着。
“…”
彼勒斯过了门也没有关门， 而是继续敞开着。
Sinclair再次点了点头。
“啊啊，不要和其他学校的学生争吵，快点过来这里?”
对于 Sinclair的解释， 彼勒斯默默地点头。
‘在后面的车厢里有 Themisquilla女子学院的参赛者们。在比赛前尽量避免接触。万一她们来找麻烦。’
考虑到 Dolores刚才的警告， 他不能对这场争执视而不见。
而且 Sinclair平时也得到了很多关于考试范围和相关方面的帮助， 所以更是如此。
就在那时。
有人抓住了想要带走 Sinclair 的彼勒斯。
“等一下！ 你是谁， 竟敢插手我们女生的事情！”
Themisquilla的女学生们开始向彼勒斯提出抗议。
抗议的最前列是学生会长 Lovegood。
她坚定地对彼勒斯说。
“那个孩子侮辱了我们的学校。所以我们有必要澄清事实。如果你妨碍我们的话，你也必须承担责任。首先，请报上你的学号、所属和姓名。我们将正式向 Colosseum Academy提出抗议……”
就在 Lovegood准备向彼勒斯宣战的那一刻。
呼--
一阵强风从彼勒斯打开的二楼窗户吹来。
这股风顺着楼梯下来，把一楼人们的头发都吹得飘了起来。
彼勒斯也是如此。
哗啦——
黑色外套的下摆随风飘动，紧接着凌乱的黑发也被风吹向了后面。
彼勒斯的脸完全暴露了出来。
瞬间， Themisquilla女子学院的学生们的表情变得呆滞。
她们甚至不知道自己现在看到了什么， 也不知道自己在注视着什么。
“那， 那是什么?”
“是人的脸吗?”
“怎么会那么小?”
“但是里面五官俱全……”
“而且非常清晰浓密。”
“那是画吗?还是雕塑?”
片刻的沉默之后，背后传来了一阵小小的窃窃私语。
……然而,只有一个例外。 Themisquilla的学生会长 Lovegood完全没有动摇。
“啊，差点忘了。为了圆满解决与我们学校的纠纷，我需要再问一些个人信息。首先， 请报上你的学号、所属和姓名。然后……”
Lovegood冷静、理智地要求彼勒斯提供程序所需的资料。
“出生年月日。身高。体重。血型。家乡。星座。恋爱观。爱好。特长。喜欢的食物。养的宠物。现在有没有女朋友。如果没有，有没有喜欢的人。你理想中的女性类型是什么样的。最后一次恋爱是什么时候。到现在为止谈过几次恋爱。打算什么时候结婚。父母喜欢什么样的礼物。你觉得生几个孩子合适。是儿子好还是女儿好。还有我和你的名字配对指数……”
真的， 确实是必要的。无可奈何之下，这是行政程序的一部分。
* * *
魔法列车已经抵达了大陆东部的魔塔。
[叮叮叮叮叮叮叮叮~现在大陆环线列车进站了。本次到站的是魔塔(魔塔)，魔塔站。下车的门在左侧。需要换乘前往多特斯迈尔站的乘客请在此处换乘内环线列车。此站乘车处与月台之间的距离较远，请下车时注意。感谢您今天再次乘坐我们的魔法列车，祝您旅途愉快。]
列车暂时停靠。
车厢内的乘客们纷纷开始下车。
在这人群中当然也混杂着科洛塞奥学院、巴朗吉安训练所、提米斯基拉女子学院的学生。
同时，可以看到魔塔派来迎接他们的人群正在车站等候。
另一方面， 彼勒斯也从列车上下来， 环顾四周。
熙熙攘攘的人群背后，城市的精致景色显得格外宁静。
帝国东南部的多尔特斯迈尔市， 也是一个因拥有魔塔而著名的地区。
这座充满温馨感觉的城市， 在逐渐变红的晚霞映照下，更显梦幻与田园诗般的情调。
而在那座城市的中心，有一座仿佛要刺穿太阳般的高塔矗立着。
‘……那就是魔塔。’
彼勒斯沉浸在感慨之中，望着远处的魔塔。
乍一看，它不过是一座狭长而高耸、粗犷且狭窄的建筑。
然而， 那座塔的内部却有着无数重空间，以至于无法知晓它的宽度和高度究竟有多大。
据说这座塔是由最初的魔法师创造的， 其内部空间几乎是无限的。
由于存在着极为复杂的维度扭曲， 即使是现代的魔法师们也无法完全理解其中的原理。
‘我也有一个类似的东西。’
彼勒斯低头看了看戴在手指上的戒指。
＜神圣不可侵犯(神聖不可侵)的戒指＞ /戒指
-结界 - off
- Finit hic Deus, 神的领域到此为止。
那件遗物是由安德罗马利乌斯留下的，同样能够扭曲维度，创造出亚空间。
不过一旦使用，消耗的魔力极大， 而且恢复力量所需的时间过长， 因此不能随意滥用。
当彼勒斯低头看着戒指， 思索着各种事情的时候。
“……那个, 哥哥。”
背后有人轻拍了彼勒斯的背， 是辛克莱尔。
她稍微犹豫了一下， 随即像往常一样微笑着说道。
“刚才谢谢你帮忙。”
彼勒斯点点头， 辛克莱尔轻轻叹了口气。
“其实我当时很害怕。因为她们看起来很厉害。”
“我也害怕。”
“哈哈哈-你在开玩笑吧。”
辛克莱尔像往常一样嘻嘻笑着，拉了拉彼勒斯的衣服。
“也是。哥哥你也应该挺紧张的吧。毕竟对手是‘勒夫古德’嘛。”
即使彼勒斯没有表现出任何反应，辛克莱尔还是自顾自地说了下去。
“快看那边！ 那是欢迎人群，是巴朗基安和特米斯奎拉的参赛者们正在会面。”
果然，这次大赛的四所学校参赛者们聚集到了一起。
走在最前面的是科洛塞奥学院的学生会长洛蕾丝·伦·奎瓦迪斯。
她以沉着和亲切的魅力带领学生们，并很快站在了欢迎人群的中央。
“大家好久不见了。”
随着洛蕾丝的问候，其他三所学校的三位学生会长也走了出来。
最先走出来的， 是巴朗基安训练所的学生会长。
高大的身材， 散乱的长发， 肌肉发达且满身伤痕。
“哈哈哈哈哈——大家都很久不见了。差不多有一年了吧?”
他就是巴朗基安的学生会长‘朱拉吉奥·巴基拉加’。
从一年级起就参加比赛并一直保持着上位圈的成绩， 这次作为三年级的王牌参赛， 正式向冠军发起挑战。
而他的强大对手从欢迎人群中第一个走了出来。
清秀的脸庞， 高挑的身材， 浑身散发出冷酷的气场。
“确切地说是一年零三个月又三天。11小时42分12秒。从我去年比赛中最后一次看到你的那一刻算起到刚才在人群中发现你的脸为止。”
他是魔法塔的学生会长‘菲利普斯·奥雷奥卢斯·特奥弗拉斯图斯·霍亨海姆’。
但他更常用的是魔法塔内部使用的洗礼名。
‘鼻孔朝天的小子’。这就是霍亨海姆现在的名字。
在魔法塔里，前辈会给后辈取洗礼名的传统，魔法塔的学生们用‘有才华的小猪’、‘卷曲的扫帚’、‘在教室里打盹的小鸟’、‘走廊上的棕榈树’、‘堵塞马桶的好奇心’、‘醉酒的大猩猩’、‘烧瓶里的小矮人’等洗礼名代替自己的本名使用四年。
这体现了他们的自豪感有多么强烈。
“……其实我就是因为这个才不去魔法塔的。他们说要叫我‘软绵绵的棉花糖’， 真是够了。”
辛克莱尔在彼勒斯耳边低声说道。
与此同时。
霍亨海姆与巴基拉加一见面就开始了神经战。
巴基拉加先开口了。
“哈哈——这次我们是王牌。去年因为前辈们表现得太出色没能进入前十， 但今年不一样了。过去一年里疯狂修炼， 冠军是我的！”
“嗯，凭你的蛮力或许能占据第十名的位置?但再往上就不行了。我们魔法塔的精英们会包揽第一到第九名。神器是属于魔法塔的。”
霍亨海姆也展现了强烈的自信。
自然而然地形成了‘战士 vs魔法师’的对决格局。
“…”
而彼勒斯则远远地看着两人对峙。
辛克莱尔向身边的彼勒斯简要介绍了两人的信息。
“朱拉吉奥·巴基拉加是以怪力闻名的战士。听说他在一年级时的新生见面会上把四年级的学生全部打倒，掌控了学校。据说他唯一缺少的就是经验，现在已经是三年级了， 应该积累了不少经验。”
“是吗。确实看起来力气很大。”
“天生的才能加上不懈的努力的结果吧。据说他的祖父母曾生活在赤黑山的野蛮部落，不过不确定。”
辛克莱尔转移视线看向旁边的男子。
“虽然巴基拉加也是值得关注的人物……但我是魔法师，所以更在意那个霍亨海姆。”
“是吗。”
“没错。连天下无敌的洛蕾丝会长在整个大学联赛中都没能赢过他一次。而且听说霍亨海姆已经确定毕业后进入研究生院，毕业后自动成为魔法塔的教授。据说他正瞄准最年轻的魔法塔主。”
魔法塔的塔主地位相当于七大世家的家主级别。
霍亨海姆显然是个野心勃勃的男人。
辛克莱尔继续说道。
“我想这次大赛中，霍亨海姆和巴基拉加两人会争夺冠亚军。第三名很可能是我们的洛蕾丝会长。第四名应该是特米斯奎拉的拉夫古德吧?”
话说回来， 特米斯奎拉的拉夫古德还没出现。
辛克莱尔抬起头环视四周。
……怎么回事?
看到了意外的景象。
梅尔林尼·拉夫古德以及跟随她的特米斯奎拉的女战士们。
她们平时总是严肃、庄重、认真的表情，今天却不知为何有些茫然。
