第241章 全国大学联赛 (6)

第241话 全国大学联赛 (6)
魔法塔准备的开幕式和欢迎仪式等，事实上并不是为学生而是为教授们举行的展示活动结束后，科洛塞奥学院的学生们才得以前往宿舍。
图德、桑乔、菲吉、比昂卡、辛克莱尔和其他同组成员一起前往宿舍。
“哎呀，魔法塔的校长真是啰嗦。竟然讲了两个多小时的开幕感言?”
“他说最后一句话说了三百多次。健身教练数数也没这么数的。”
“还没开始比赛就已经累死了。说是为学生举办的大会，怎么一点都不考虑学生的感受呢。”
“可是我们学校的校长去哪儿了?连影子都没见着。”
“听说最近一直在缺席。所以这次由升任副校长的班西教授代为出席。”
所有人都带着疲惫的表情移动脚步。
然而， 疲惫的身体在看到宿舍的风景后再次恢复了活力。
“哇，这就是我们要住的宿舍吗?”
图德、桑乔、菲吉、比昂卡、辛克莱尔等一年级的学生们张大了嘴巴。
这些外形像巨大的蘑菇内部被挖空的房子高低错落地聚集在一起。
柔软得像真蘑菇一样的墙壁富有弹性， 摸起来非常舒服，让人忍不住想蹭蹭脸颊。
狭窄而平缓的小巷里到处飞舞着萤火虫，它们照亮了天然的路灯， 整夜都不会熄灭。
仿佛置身于童话中的精灵村庄。
宿舍内部也非常宽敞舒适。
用原木制成的长桌和椅子上摆放着自助餐的食物，还冒着热气等待着客人们。
村里的特产银鱼烤肉、扇贝炖菜、猪肉烧烤和硬质奶酪散发着诱人的香味。
还有一杯几乎不含酒精的白葡萄酒和一杯红葡萄酒在迎接学生们。
(遗憾的是葡萄酒不是自助餐)
科尔塞奥学院的一年级20名学生、二年级30名学生、三年级50名学生分别坐在各自的桌子旁开始用餐。
每五人共用一张桌子分食。
图德、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔一边赞叹美味的食物，一边抬头环顾四周。
“彼勒斯在哪里?”
“啊， 在那边。隔桌的对角线上。”
“他和格鲁努伊以及巴斯克维家的三胞胎一组，应该没问题吧?”
“喂，你在担心什么?你忘了期中考试他的成绩吗?他比我们好得多。即使打起来也不会吃亏，别担心了。”
“哥哥的性格是不会轻易认输的。刚才他还从特米斯奎拉的孩子们那里救了我呢?所以我们现在也该专心自己的事了。”
首先是对即将展开的比赛进行彻底的分析。
虽然还不知道比赛场地会设在哪里，但参加生存竞争的400人名单已经出炉。
一年级20名学生、二年级30名学生、三年级50名学生。总共100人。
不仅是科尔塞奥学院，瓦朗吉安、马塔普、特米斯奎拉也都是这样按年级分配的。
在这400人中，三年级的学生通常取得最高成绩，其次是二年级，再次是一年级。
实际上，一年级的学生主要是为了积累经验而参赛， 参赛本身就有意义； 二年级的学生则通过与其它学校三年级学生的较量来成长。
而三年级的学生则肩负着为学校赢得荣誉的责任。
迄今为止，大赛历史上包括冠军在内的前十名总是出自三年级，而在去年的大赛中，有四位二年级的学生异常地进入了前二十名， 他们是夺冠的最有力候选人。
图德、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔各自发表了一句话。
“让我们看看。去年作为二年级生进入前二十名的人是谁?”
“瓦朗吉安的朱拉乔·巴基拉、马塔普的霍亨海姆、特米斯奎拉的梅林尼·拉夫古德，还有我们学校的多洛雷斯会长。”
“那时候我们的会长还是二年级生。现在升入三年级，可以说正式成为夺冠热门人选了！”
“二年级的学生只要能进入中间位置就算不错了。一年级的学生就垫底吧。”
“不过还是要比其他学校的一年级生强！ 让这个排名延续到明年和后年！”
通常一年级时的排名会一直持续到三年级，这是前辈们流传下来的不成文规则。
因此，图德、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔为了不输给其他三所学校的同龄人，正在燃烧斗志。
“我们是从众多一年级学生中精心挑选出来的20个天才之一！ 不能白白浪费这次机会。”
“首先第一个任务是生存竞争，在这里最后存活下来并获得高分的十个人将接受个人任务，完成任务后可以获得传说中的神器，对吧?”
“首先我们要分析一下需要注意的人物。”
“没错。如果不幸遇到其他学校的三年级生，就会在初期被淘汰。我们也得进入前一百名才行。”
“首先，巴基拉、霍亨海姆、拉夫古德这三人一定要避开。”
辛克莱尔因为在火车上已经和拉夫古德发生过冲突， 所以深知她的可怕。
‘说实话，当时真的吓坏了。光是她散发出的气势就让我几乎窒息。’
不久之后，辛克莱尔把自己分析的人物信息告诉了其他朋友。
“‘朱拉乔·巴基拉’。25岁。一年级时就已经击败了所有四年级学生，称霸校园。去年大赛时因经验不足败给了其他学校的三年级生，前年则被同校的高年级生暗算，未能进入前十。即便如此，他在去年大赛的综合排名中仍位列第十四。使用的主武器是大剑。去年的武力水平是剑术大师顶级，目前无法推测。外界传言他已经达到了毕业者的水平。”，
“嗯。如果是在同校前辈的联手下失败，那说明他在校内的威望并不深厚吧?”
对于图德的问题， 辛克莱尔摇了摇头。
“不是的。那是他一年级、二年级时候的事。巴基拉是个强者对强者强，弱者对弱者弱的类型，所以对同级生和后辈们非常好。他无法忍受不公正和恶习，总是为受害的同级生和后辈们出头。因此，虽然和前辈们的关系可能不好，但和同级生及后辈们的关系非常亲密。现在他是实际上的最高年级三年级学生，并且是学生会长， 因此受到大家的尊敬。”
巴基拉凭借压倒性的武力和深厚的威望统领着班上的男生。
克服了仅有的两个缺点一一经验和团队合作之后，现在的他成为了最有力的冠军候选人。
过了一会儿， 皮吉继续说道。
“我对魔法塔的学生会长‘奥雷欧鲁斯·霍亨海姆’进行了分析。他今年22岁。在魔法塔里的洗礼名是‘高傲的小子’。他是毋庸置疑的魔法塔最强者，在近一百年的历史中也没有比他更出色的学生。去年还是二年级的时候，他在大学联赛中的成绩是第十三名，除了他之外都是三年级的学生。据说连天下的多洛雷斯会长也在过去的两次大学联赛中败给了他……不过这也无可奈何，毕竟属性相克嘛。”
怪物般的天赋， 傲慢的性格。
霍亨海姆被誉为不仅是魔法塔，也是帝国同龄人中的最强天才。
不同于大学的评价排名，巴基拉和霍亨海姆无疑是代表这个时代的新一代绝对强者。
还有一个不容忽视的黑马存在。
对漂亮女人很感兴趣的比安卡开口谈起了她调查的对象。
“关于忒弥斯奇拉的学生会长‘梅林妮·拉夫古德’的调查也不能落下。”
“哦?你都调查了些什么?”
“她……很漂亮。”
“?”
“太漂亮了。”
“??”
“真不知道她是如何做到这么漂亮的，哈……真让人羡慕。我也想变得像她一样。”
“???”
听到比安卡的话， 图德皱起了眉头， 显得有些无奈。
“好了， 别说了。我调查到的信息更详细些。咳！ 梅林妮·拉夫古德！ 23岁。主要使用植物、泥土、毒素、昆虫类魔法的魔法师。出身于极其富裕的梅林妮家族，是家中的长女，据说已经达到了四阶魔法师的水平。去年的比赛成绩是第十六名！今年成为三年级学生，似乎志在夺冠。”
“她还因为美丽的外表而闻名。听说她在著名的剧团里作为演员活动，据说明年可能会出道……我个人是她的粉丝。”
桑乔补充了一些看似无用的信息。
过了一会儿，图德、桑乔、皮吉、比安卡、辛克莱尔结束了人物分析，开始讲述各自对比赛的看法。
“这次多洛雷斯会长能拿第几名呢?去年的比赛她是第十五名。”
“当然是冠军！ 我相信她。”
“但是巴基拉和霍亨海姆实在是太强了。拉夫古德也是能与多洛雷斯会长匹敌的强者。”
“嗯，比起三年级的王牌们， 我们才是问题所在。”
“没错！ 我们就认真学习， 为明后年的联赛做准备吧！”
作为一年级新生，他们并没有被寄予太大的期望。
……但是。
这里也存在着一个必须在比赛中进入前十名并获得奖品的人。
‘不要太过分……适度地取得前十名的成绩吧。’
这个人就是彼勒斯。
彼勒斯怀着让同级生们听了会吓一跳的想法，制定了未来的计划。
七番尸‘德卡拉比阿’。
十只恶魔中唯一存在的物型恶魔。
恶魔们有着虫子、蛇、人类、蝙蝠、树木等各种形态和种类，其中最特别的就是具有无生命物体形态的恶魔。
它肯定正在某个人类世界的地方等待着有人将它唤醒。
彼勒斯大致知道那个位置。
‘正是四所学校共同管理的宝库内部。’
在回归之前，恶魔们之所以频繁入侵四大学院， 原因正是这个。
但如果彼勒斯能比恶魔们更快地找到并清除德卡拉比亚的位置， 原本黯淡的未来将会发生很大的改变。
那些本应无辜死去的学生们也将得以保全性命。
‘这样一来，毁灭的时代将会推迟一步。’
魔王减少，通往魔界的传送门所供应的魔力自然也会减少， 这是理所当然的事情。
当彼勒斯正沉浸在对未来的种种设想时。
“……失礼了。”
一个声音吸引了包括彼勒斯在内的所有人的注意。
正是这家大型旅店的主人，他带着极为为难的表情请求谅解。
“隔壁旅店的水管出了问题……不知是否可以让那边的客人暂时住到这边的空房里?虽然房间有些不足。”
店主一边连连鞠躬， 一边提出了这个困难的请求。
隔壁的旅店是他弟弟经营的， 由于水管突然故障，无法供水，导致当天来的客人们无法入住。
因此他想临时将客人送到这边的旅店，但由于科洛塞奥学院已经预定了所有的备用房间， 这对店主来说是个不小的麻烦。
正值假期旺季， 其他旅店也没有空房。
因此，旅店主人几乎是弯腰求情， 希望得到帮助。
“科洛塞奥学院的学生和教职员工们预订了120个单人间……能否改为两人一间，总共使用60个房间?作为补偿，我们将只收取70%的住宿费， 并提供早餐和午餐服务。”
这是一个相当不错的提议。
学生们对此并不在意，因为住宿费用减少对他们没有多大好处， 但教职员工们则表示赞同。
“可以节省一些预算。”
“这笔钱可以用来购买其他教学材料。”
“正好需要给学生展示一个新的实验样本。”
不久之后， 班西教授点了点头。
“就这样办吧。不过前提是至少有90%的学生同意。”
随即进行了投票。
无记名投票的结果令人惊讶， 高达93%的学生同意两人一间。
这不仅是因为科洛塞奥学院的学生们品性良好，还因为他们之间的友谊深厚。
“啊， 太感谢了！ 谢谢！”
旅店主人连连鞠躬，然后叫来了门外等候的大批客人。
随后。
“……!”
科洛塞奥的学生们遇到了完全意想不到的人， 或者说他们已经有所预料
