第242章 全国大学联赛 (7)

第242话 全国大学联赛(7)
图德、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔停下用餐，皱起了眉头。
“呃，巴朗基安?原来外来的客人是他们?我还以为是忒弥斯奎拉的人呢， 真是失望。”
“显而易见。现在这个时候，除了我们之外，大规模的客人只能是巴朗基安或忒弥斯奎拉。”
“哇，巴朗基安的人一进来，旅店显得特别小。是不是因为他们个子都太高了?平均身高得有一米九五。”
“哎呀， 憋闷。汗味重。感觉空间缩小了十倍。”
“看起来像是刚行军回来。看他们流这么多汗的样子。”
正如他们所说， 进入旅店的正是巴朗基安的学生们。
“哎呀， 能找到住处真是太幸运了。”
“本来还在担心比赛还没开始就要露宿街头呢。”
“科洛塞奥的学生真好心。谢谢你们！”
“哈哈， 还是先吃饭吧， 我都快饿死了！”
“哦，自助餐！ 太好了！ 准备战斗！”
巴朗基安的男生们一进旅店就直奔食物而去。
科洛塞奥的学生们占据了宴会厅的东半部分， 巴朗基安的学生们则占据了剩下的西半部分。
“那么， 让我们来取些食物吧。”
在这些巴朗基安学生的最前面， 有一个存在。
朱拉乔·巴基拉。
巨大的身躯上遍布着伤疤，使他看起来像一头巨大的猛兽。
不久后，他伸出手去夹取眼前大盘子里的肉。
科洛塞奥的学生们暗自好奇他会吃多少肉， 偷偷地看着他。
……然而。
“这样应该够了。”
巴基拉只是用夹子夹了几块肉放在一个小盘子里。
看到这一幕，科洛塞奥的学生们感到意外。
外表看起来能独自吃掉一头牛的巴基拉竟然只有普通女孩的食量。
然而， 巴朗基安学生的反应却截然不同。
“哦， 会长今天吃得真多。”
“比平时多了1.5倍。”
“暴饮暴食对胃不好啊。”
“可能是打算一会儿通过个人训练出出汗吧。”
这是怎么回事?巴基拉平时在这里吃得更多吗?
正当科洛塞奥的学生们的表情更加疑惑时。
……啪!
巴基拉把小盘子里的肉突然放回了自助餐桌上。
接着。
“那我开动了。”
他将剩下的巨大自助餐盘里的所有肉都拿了起来。
巴基拉加将十几公斤重的肉全部搬到自己的位置，在眨眼间就将它们全部吞下了肚。
“……”
科洛塞奥的学生们陷入了诡异的沉默。
巴基拉加在几分钟内就解决了普通人一个月的食物量， 这让他们感到十分震惊。
以此为开端， 巴朗基安的学生们开始正式扫荡自助餐。
“食物的周转率很重要！ 所以请继续给我们上肉！”
“吃饭的关键在于最初的五分钟！ 过了这个时间就吃不了多少了！”
“我们讲究的是数量而不是质量！”
“行军后的肉才是长生不老的灵药啊！”
每当肌肉块头的学生们来来去去时，食物就像被扔进烈日下的冰块一样迅速消失。
与此同时。
“…”
彼勒斯正从对面的桌子看着正在进食的巴基拉加。
彼勒斯注意的是他脖子上戴着的项圈。
‘他说他的祖父母是敌人并且来自黑山?’
从巴基拉加身上散发出的淡淡的野性气息确实有种熟悉的感觉。
‘也许我们之间有着不小的缘分呢。’
彼勒斯一边摸着自己脖子上的项圈一边想着。
就在那时。
“喂， 你们把食物都吃光了我们吃什么?”
“这疯子是不是脑子有问题。”
中央传来了争吵声。
所有人的目光都集中在两个正在争吵的男学生身上。
可以看到科洛塞奥冷兵器部的一名学生和巴朗基安的另一名学生因为排队的问题而争执起来。
“为什么插队拿食物！ 而且还是全拿走！”
“看你用夹子夹食物的样子我都快气炸了。反正你也只是摆弄一下不吃。”
“就算这样也不能无视排队啊！”
“自助餐哪有排队这一说！”
当在自助餐前排长队取食物时，前面的人磨蹭不前， 而你想要取前面的其他食物， 是否可以越过他?
这是一个自古以来争论不休的问题。
最终，科洛塞奥和巴朗基安的两名男学生开始互相敌对起来。
“哎，这家伙真是听不懂话。脑袋里都是肌肉吧?”
“本来想忍一忍算了，但实在忍不了了。得嚼条小鱼解解气。”
两人的指责并不是针对个人，而是针对整体，因此自然而然地让周围的同伴也加入了进来。
“这就是为什么不应该接纳那些肌肉笨蛋们。我们好心将单人间改成双人间，结果他们竟然不知感恩！”
“你知道什么?我们也交了学费来的。预定的旅店出了问题，店主把我们送到这里，我们为什么要看你们的脸色?我们也是受害者！”
“如果我们不让步， 你们就得在外面睡！”
“哈哈，你们让步了吗?那是你们教授和我们的教授商量的结果。”
“我们是通过投票决定是否接受你们的！ 93%的人都赞成， 你们竟敢背叛这份善意！ ?”
“那你就是那反对的7%吗?哈哈- 我们很多人本身就是佣兵出身， 早就习惯了在外面睡觉！要不再投一次票吧！ 我们可以离开！”
不久， 巴朗基安一方的一个魁梧男生站了出来。
波拉森。北方佣兵公会出身，目前是巴朗基安训练所一年级首席。
身高217厘米， 体重150公斤的他，即使与巴基拉加相比也不逊色。
随着波拉森的出现，科洛塞奥的男生们不由得退后了半步。
“啊， 谁在钓鱼呢?怎么这些小家伙们吵吵闹闹的?”
波拉森故意高高抬起头环顾四周， 假装看不见任何人。
由于身高差距太大，科洛塞奥的男生们只能满脸愤怒地看着他。
然而，有一个并不比波拉森矮多少的人出现了。
“能不能安静点吃饭?”
桑乔·巴拉塔里亚。他站出来支持那些畏缩的朋友。
随着身材魁梧的桑乔上前，波拉森也无法再炫耀自己的体型优势。
但这并不意味着争端就此结束。
“……哦,这是谁啊?”
认出桑乔的波拉森装作认识他。
“不是那个在巴朗基安入学测试后逃跑的胆小鬼吗?怎么样，科洛塞奥像婴儿床一样舒适吗?连逃过来的胆小鬼也善待得很好吧?”
显然，波拉森对桑乔放弃巴朗基安选择科洛塞奥入学测试感到不满。
尽管桑乔在巴朗基安的入学测试中得了第一名，但在科洛塞奥只得了第五名，但他仍然选择了科洛塞奥。
有能力的新学生放弃巴朗基安选择科洛塞奥，外界自然认为两校的实力有了明显的区分。
对于巴朗基安来说， 这当然是不满的。
“哼！ 参加巴朗基安入学考试时状态不好，参加科洛塞奥入学考试时状态就好了吗?”
面对波拉森的挑衅， 桑乔平静地回答道。
“不，恰恰相反。”
“……什么?”
“参加科洛塞奥入学考试时状态很好，而参加巴朗基安入学考试时状态最差。即便如此， 我还是取得了那样的成绩。”
听到这话， 包括波拉森在内的几个巴朗基安的混混拳头开始颤抖。
“这小子……把北方人的自尊心卖到哪儿去了?”
“桑乔，你是疯了吗?毕业后还打算回北方吗?”
“作为佣兵出身的人要有佣兵的自豪感！ 至少要懂得羞耻！”
“在黄道享受温暖的食物和舒适的睡眠， 你们都变成蠢货了， 哈！”
然而，不会有人坐视桑乔一个人承受责骂。
“这里哪有猪圈?猪们的叫声真够响亮的。”
“呸， 呸德！ 人身攻击有点……”
“人身攻击?这傻子说的什么话。自从那帮家伙来了之后， 旅馆里就弥漫着猪圈的味道。”
“为所属团体感到自豪是好事， 但不要贬低其他团体。”
呸德、菲吉、比昂卡、辛克莱尔不知何时站在了桑乔面前。
“呵， 看看这些小鱼?仗着人多就嚣张?”
就在波拉森气得开口说话的时候。
“小鱼?仗着人多?现在这话是说给我们听的吗?”
“说给我们听的?”
“说给我们听的?”
旁边传来了一阵阴沉的低音。
波拉森吓得往后退去的方向对面站着的是海布罗、米德尔布罗、罗布罗三兄弟。
在全国大学联赛前夕，关于巴斯克维家族的三只疯狗的传闻， 连巴朗基安那些自大的男生也耳熟能详。
因此，即使是有自信的波拉森也不得不感到紧张。
在巴朗基安的一年级生中，能够直视海布罗、米德尔布罗、罗布罗眼神的人并不多。
“那几个家伙就是巴斯克维家族的三叉戟?”
“果然像传闻中那样愚蠢。眼神真够凶狠的。”
“上次节日期间，他们和一个来看热闹的巴朗基安三年级生发生了争执，就是他们吧?”
“没错。那位前辈是我们运动部的……被打得鼻青脸肿。”
“听说刚才在火车上，他们还把一把匕首插在一个同伴的手背上，然后咯咯笑着玩呢。”
’巴斯克维的三叉戟’的脾气和手段已经在所有学校中闻名。因此，大多数人认为实际的斗兽场一年级生头目就是他们。
(悄悄站在辛克莱尔旁边的格鲁努伊不会同意他们的说法)
另一方面， 波拉森因一时气势被压制而感到恼火。
他似乎不愿意承认自己瞬间被压倒， 突然大声吼道。
“我是巴朗基安的一年级首席波利·波拉森！ 我向你们斗兽场的一年级首席发起挑战！ 让我们像战士一样来一场决斗！”
波拉森环视着眼前的呸德、比昂卡、桑乔、辛克莱尔以及巴斯克维家族的三兄弟，燃烧着斗志。但是。
“…”
“…”
“…”
“…”
“…”
“……”
“…”
没有人回应。
勇敢的骑士候选人呸德、一向高傲的比昂卡、聪明的天才辛克莱尔，甚至脏兮兮的巴斯克维家族三兄弟也没有。
“……?”
于是，包括波拉森在内的巴朗基安学生的目光都转向了一边。
不久后， 他们的视线跟随斗兽场学生的视线一起偏移。
在那里。
“…”
可以看到一个完全无视这场骚乱，默默地吃着饭的男学生。
正是彼勒斯。
