第243章 全国大学联赛 (8)

第243 话 全国大学联赛 (8)
巴朗基安的一年级首席， 波利·波拉森。
他向着斗兽场宣布。
这里最强的人出来！ 就是这样的意思。
恰好他所在的区域是两所学校一年级学生的用餐区，因此挑衅的对象非常明确。
另外，由于让二、三年级生对一年级生出手会显得很丢脸， 因此在斗兽场上也只能由一年级生出面。
‘好吧。既然做到这种程度，不可能不出来吧。’
波利·波拉森喷出热气， 叉起双臂。
不管谁来，他都有信心赢。
眼前的那个桑乔曾经比自己强， 但现在不会了。
这家伙沉迷于黄道的和平，疏于修炼，而自己则是在北方严酷的环境中不停地训练。
听说唐吉诃德出身的图德很强，但那也只是在规则严格的比赛或友谊赛及其他正式活动中。
这样即兴的街头对决经验， 他应该是个新手。
巴斯克维尔家的三兄弟……老实说，确实有些压力，但在一对一的战斗中， 他有信心不输。
格鲁努伊?那个只会玩毒的小子从一开始就没把他当作对手。
而辛克莱尔和比安卡的存在反而让波拉森的斗志更加猛烈。
‘绝对不是因为羡慕男女混校。绝对不是！’
现在这种敌意中完全没有掺杂任何私人情感，如男校的嫉妒或羡慕。
波拉森可以如此自信。
……可是?
所有人的目光都转向了另一个地方。
对于波拉森要求最强者出面的要求，斗兽场学院学生的目光经过几处停留后，最终定格的地方既不是图德所在之处，也不是桑乔所在之处，更不是巴斯克维尔家三兄弟所在之处，也不是格鲁努伊所在之处， 也不是辛克莱尔所在之处， 也不是比安卡所在之处。
彼勒斯。一个坐在一旁安静用餐的男生。
他对这边的事情完全不关心，陷入了别的思绪中。
‘……现在已经完全掌握了巴斯克维尔七式。自从成为剑术大师后，第七颗牙齿已经长到与第六颗牙齿相当。那么， 现在轮到第八式， 第八颗牙齿了吗。’
这是为了超越目前所达到的剑术大师境界的计划。
‘‘第八颗牙齿是在死亡边缘生长的’。这意味着必须经历一场生死搏斗。’
那种战场彼勒斯也经历过无数次。跨越生死线对他来说相对有把握。
至今为止，灵魂中积累的血腥味、无数的业力和经验值一定会在突破第八式时起到肥料的作用。
……然而， 彼勒斯的思绪就在这里中断了。
因为波拉森走到彼勒斯面前开口说话了。
“嘿， 朋友。你是斗兽场的一年级首席吗?”
“?”
彼勒斯暂时停止思考， 转过视线。
然后， 一个粗大的东西出现在他的面前。
……砰!
那是波拉森的手臂。
博拉森直截了当地简短说道。
“来一局掰手腕怎么样?不使用魔力。”
虽然我们是名校的学生，但在街上大打出手是不行的。
如果正式申请决斗， 在大赛前造成人员伤亡会带来很多麻烦。
因此， 巴拉吉安的战士们常用的较量方式主要是‘摔跤’和‘掰手腕’。
如果空间宽敞且周围有沙地就摔跤，如果空间狭小且地形不利则选择掰手腕，这是巴拉吉安的文化。
“…”
彼勒斯抱着双臂静静地俯视下方。
那里， 博拉森的大手仿佛在说‘来吧，试试看’， 挑衅地动了动。
“怎么了?害怕了吗?别一副娇生惯养的样子。”
“…”
“如果你害怕的话， 直接说出来也没关系。我不会蔑视失败者。”
“…”
“不过，看到像你这样的家伙成为科洛塞奥学院的首席，我确实对那里的水平感到惊讶。哈哈哈。”
博拉森继续挑衅着。
这时。
“请停止吧。”
一个调解的声音传来。
从二楼楼梯走下来的多洛雷斯俯视着一年级学生。
作为科洛塞奥的圣女，多洛雷斯也是巴拉吉安战士们尊敬的人物， 因此博拉森也恭敬地低头致意。
多洛雷斯斩钉截铁地说。
“大赛前学校之间的纷争是不允许的。心理战到此为止， 大家都早点休息准备大赛……”
“等一下。”
这时，打断多洛雷斯说话的声音又出现了。
朱拉基奥·巴基拉。巴拉吉安的顶点。
他带着微笑看着多洛雷斯。
“这种事情与其说是学校间的纷争，不如说是热血沸腾的新人们之间的小插曲吧?”
“巴基拉大人。我知道你想说什么……”
“说实话，如果没有这种小闹剧，大家怎么能熟悉起来呢?毕竟孩子们都是在打闹中成长的。”
“不行就是不行。”
“但是我的后辈们现在非常想证明自己的实力。科洛塞奥的学生们似乎也有同样的想法。”
听到这话，多洛雷斯转过头去。
看到朋友被侮辱的图德和桑乔等人已经气得咬牙切齿。
虽然可以用会长的权威强行命令他们退下，但那样会让后辈们很受伤。
多洛雷斯轻轻叹了口气， 巴基拉对她眨了眨眼。
“不如这样，我们作为见证人监督比赛如何?掰手腕而已， 没什么大不了的。这可以作为大赛
前激发斗志的小娱乐。”
听到这样的话，多洛雷斯也不得不点头同意。
如果不让他们在这里一决胜负， 大赛前科洛塞奥新生们的士气可能会受到影响。
“……如果出现事故迹象， 我会立即介入并终止比赛。”
“嗯。或许我会先宣布终止比赛。我比看起来更谨慎。关于后辈们的健康问题嘛。”
两校的会长达成了共识。
场地立刻被清理出来， 准备好了比赛场地。
在石制圆桌旁， 彼勒斯和博拉森面对面坐下。
“呵呵。你的手臂真细啊。说是贵族小姐的手臂我也信。不知道能不能握住?怕它会折断。”
“…”
彼勒斯没有多说什么， 面无表情地伸出了手。
不久后，两人的手紧紧握在一起。
…咕一！
当双方用力的一瞬间， 博拉森的表情变了。
“哼?不错……”
“……”
彼勒斯依然沉默不语。
裁判皮加吹响了哨子。
同时，博拉森开始发出可怕的气势。
“呼啊啊啊啊啊啊！”
那声势让周围的玻璃杯都摇晃起来。
巴拉吉安的男人们开始起哄为博拉森加油。
“哦哦哦哦！ 一年级老大加油！”
“展示你那能掐死熊的力量！”
“直接碾碎他！”
观众们的欢呼声热烈地爆发了。
……然而。
“呼啊啊啊啊啊啊！”
“…”
“格格格格格格！”
“…”
“吱吱吱吱吱吱！”
“……”
博拉森的喊声虽然震耳欲聋， 但实际上比赛桌上没有任何变化。
彼勒斯的手臂和博拉森的手臂依然纹丝不动。
只有博拉森手臂上的青筋像被扔进火堆的蛇一样不停地跳动。
‘这，这家伙为什么不动！ ?’
博拉森继续拼命用力， 手臂上的肌肉紧绷。
但彼勒斯依然面无表情地注视前方，丝毫未动。
“呼! 呼! 呼!”
博拉斯的眼睛已经瞪得滚圆。满脸通红，汗水、口水和鼻涕混在一起。
即便如此，彼勒斯也没有松手。因此， 两人的手依然牢牢固定在掰手腕的中央。
“……”
彼勒斯静静地注视着眼前满脸通红、汗水直流的博拉森。
尽管波拉斯的力量已经耗尽， 手也松开了， 但他的手仍然停留在中央位置， 他咬紧了牙关。
推不动，拉不动， 也不放手， 所以无法抽出手来。
彼勒斯似乎从一开始就无意取胜，手臂固定在中央位置，一动不动。
在这种情况下， 波拉斯仿佛在用手推动一座巨大的山，不由得感到惊愕。
看着这一幕的图德和桑乔露出畅快的笑容。
“我第一次和彼勒斯较量时也有这种感觉。”
“没错。那时候我第一次体验到他的力量， 简直超乎常识。”
不久之后。
在所有巴朗基安和科洛塞奥学生们的注视下。
“……输了, 我输了。”,
挣扎了许久的波拉斯最终承认了失败。
一直热烈加油的巴朗基安学生们面面相觑， 显得茫然无措。
“什么?波拉斯输了?”
“没被推过去为什么认输?明明势均力敌啊?”
“波拉斯！ 这个没骨气的家伙！ 平局就放弃怎么行！”
“虽然你也没能推过他， 但他也没能推过你！ 再坚持一下就能赢了！”
面对这些嘘声， 波拉斯咬紧了牙关。
‘这些人什么都不懂！ ?’
表面上看似平局， 但实际上并非如此。
彼勒斯并没有打算取胜， 而是故意让着这边。
而在臂力比赛中能够故意让着对方意味着……
‘他的力量到底有多强?’
波拉斯的脸色变得苍白。
在臂力比赛中， 故意让着对方比取胜更难。
只有压倒性的力量差距才能根据对手的强弱将手臂固定在中央位置。
当波拉斯冷汗直流， 陷入沉思的时候。
“闪开！ 不如让我来挑战！”
“论力量， 我比波拉斯强！”
“仅限于臂力比赛的话， 我更强！”
“我也要！ 我也要挑战看看！”
“如果在这里赢了那家伙，就证明我比波拉斯更强， 对吧?”
“二年级生也可以接受吗?”
“我是三年级生，这样可以吗?”
对波拉斯无奈弃权感到愤怒的其他巴朗基安学生开始蜂拥而上。
然后。
“排队。”
彼勒斯欣然接受了他们的挑战。
‘……这让我想起了过去。’
正如某人所说， 这只是一个小插曲。
