第244章 全国大学联赛 (9)

第244话 全国大学联赛 (9)
对于彼勒斯战胜波拉斯的反应相当两极分化。
“哎呀， 真可惜。两人势均力敌。”
“但是彼勒斯面无表情，而波拉斯却拼命挣扎。实际上不是输了么?”
“也许只是表情管理得好而已。”
“两个人的力量似乎差不多?所以两人的手都没有移动。”
“现在那家伙可能力气有些下降了， 我要去挑战一下。”
然而有些人准确地看穿了这一情况。
例如了解彼勒斯力量的图德、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔等人。
“彼勒斯让了很多。”
“这是一种优雅的胜利方式。”
“但是，即使是他， 能赢这么多人吗?”
“考虑到他射箭的样子，臂力应该很强。但即便如此，对付这么多人还是不可能的吧。”
“哥哥真是让人担心……刺激了巴朗基安男生们的胜负心。”
另一方面。
在众人的注视下，彼勒斯回忆起了过去。
‘想起了过去。’
彼勒斯回忆起回归前在军队服役的日子。
在毁灭时代到来时， 人类联盟军内务班聚集了各种各样的人。
其中有很多来自北方的粗犷佣兵， 他们大多是臂力高手。
人类联盟军内务班每天都会举行臂力比赛。
彼勒斯经常看到瘦弱且体重轻的朋友轻松击败肌肉发达且体重重的朋友。
有时体重不到50公斤的战友也能与分队或小队中的著名大力士势均力敌。
‘在臂力比赛中，力量固然重要， 但技巧更重要。’
确切地说，是在需要用力的部位集中力量的技术更为关键。
当然， 彼勒斯本身的力量也非常强大，不用魔力就能轻易压倒巴朗基安的学生们。
…咕咕咕！
眼前又有一个肌肉块头在挣扎扭动。
彼勒斯依然将手臂固定在中央位置， 纹丝不动。
‘下盘不稳。这样根本无法全力发挥。’
尽管彼勒斯有能力取胜， 但他依然保持着手臂不动。
于是，抓住彼勒斯手臂挣扎的壮汉最终喊出了弃权。
这次也是在平局前弃权。和之前与波拉斯对决时的情景一样。
“哎呀， 怎么回事！ 为什么总是在势均力敌的时候弃权！”
“力量差不多啊！ 手臂在中间一动不动！”
“比赛总是这样草草结束。”
“是啊， 刚才和波拉斯对决时也是这样， 真没意思。”
巴拉吉安的学生们最初的表现如下。
然而。
“……弃权。”
“啊啊啊， 推不动！ 这力量是怎么回事?”
“我， 我要弃权， 请放开手！”
“……我也弃权。”
之后， 所有向彼勒斯发起挑战的人都相继弃权，人们的目光随之改变。
“……这家伙难道?”
“故意让着他们吗?”
“不可能！ 要有多大的力量才能在这种情况下坚持不动呢?”
“太不可思议了！ 让开， 让我来试试！”
但那些不相信并亲自尝试推他的人都没能把彼勒斯的手臂推动哪怕1毫米，只能一个个弃权。
当弃权的人数超过三十人时， 场内开始弥漫起一种奇怪的气氛。
“一年级全军覆没了！”
“这怪力?这种体型怎么可能做到?”
“二年级的也败下阵来了！”
“就像在推一块巨石， 根本无法移动！”
“天哪！ 三年级的学长们也输了。”
力量与力量的碰撞。但彼勒斯依然面无表情地接受所有挑战。
无论他们如何用力，都无法将他推倒， 就像一座不可逾越的大山。那就是彼勒斯。
甚至彼勒斯紧紧握住对方的手不放，导致巴拉吉安的学生们用尽全力挣扎后因疲惫而不得不弃权。
“……天哪。”
目睹这一切的多洛雷斯张大了嘴巴。
即使亲眼所见， 也难以置信。
不用魔法就能与巴拉吉安的战士们平起平坐，甚至压倒他们。
看到那些曾轻视科洛塞奥学生的巴拉吉安学生接连失败，作为学生会长的她心里也有些得意。
“嗯哼。嗯哼！”
多洛雷斯用手掩住嘴， 轻咳一声，微微侧目看了看旁边。
果然，站在那里的正是表情严肃的巴基拉加。
……只是。巴基拉加眼中闪烁的不是屈辱感，而是好奇心。
不久之后。
一个巨大的恐龙般的身影推开一群小狗般的小家伙们向前走去。
“嘿,新生。”
巴基拉加站在了彼勒斯面前。
“看起来力气不错。愿意和我比试一场吗?”
他的话使场内的气氛骤然改变。
科洛塞奥和巴拉吉安的所有学生都屏息注视着彼勒斯。
甚至学生会长多洛雷斯也是如此。
……但是。
“排队。”
彼勒斯的回答很简短。
?
听到这个回答， 巴基拉加和其他观众们的脑海中都浮现出一个问号。
几秒钟的沉默后， 巴基拉加终于明白了彼勒斯话的意思。
“……啊。排队?”
点头-
彼勒斯点点头后， 巴基拉加愣了一会儿， 然后挠了挠后脑勺说道。
“对，应该排队。来晚了。”
巴基拉加转身走到站在彼勒斯面前的巴拉吉安学生后面排队。
目睹这一幕的所有人都倒吸了一口凉气。
不仅让巴拉吉安的顶梁柱巴基拉加退后，还让他排队。
到底要有多自信才能说出这样的话！
虽然彼勒斯前面还有六七个巴拉吉安的学生排着队，但他们看到巴基拉加排在后面便自动弃权了。
巴基拉加笑着坐在了彼勒斯面前。
“我们学校的风气有点像军队。可以说是庞大的雇佣军队伍吧?所以等级制度非常严格。不公正现象也很严重。低一年级的几乎像是仆人一样。”
“…”
“但自从我成为学生会长以来，已经消除了很多不公正和恶习。不过等级制度仍然非常严格。”因此， 巴基拉加上前时， 其他学生都纷纷退后。
就像跟随首领的狼群一样。
巴拉吉安的学生们对他们的学生会长巴基拉加的信任是无比巨大的。
“你能想象他会输吗?”
“一年级时就已经能平定四年级的怪物。”
“我们的会长一定会赢！”
“加油！ 朱拉基奥！ 巴基拉加！ 加油！”
带着这些鼓励，巴基拉加笑了笑。
“明明是以我为对手，却还想同时对付前面的六名瓦朗吉安战士吗?你的力气有这么充沛吗?”“……”
彼勒斯没有回答。他只是默默地将手臂放在石桌上。
巴基拉加依然面带微笑。但当他握住彼勒斯的手时，笑容稍微淡了一些。
咔嚓-
已经能感受到的力量和重量。
“……!”
彼勒斯的握力远远超出了‘有点力气’的程度，巴基拉加不由自主地用另一只手紧紧抓住桌角。
这是自进入瓦朗吉安以来第一次因别人的力量而感到惊讶。
片刻之后。
砰！ 咯吱咯吱……
掰手腕开始了。
哦一哦哦哦！
周围传来欢呼声。无论是科洛塞欧还是瓦朗吉安的学生们，都聚在一起大声叫好。
巴基拉加和彼勒斯的手臂在桌子中央僵持着。
不过， 巴基拉加并没有像其他瓦朗吉安的学生那样大惊小怪。
彼勒斯的手臂也在微微颤抖， 这与以往不同。
两人在桌子中央微微摇晃的手臂， 看起来像是彼此都没有用力的样子。
但实际上， 两人之间正激烈地对抗着强大的力量和握力。
一滴冷汗从巴基拉加的脸颊滑落。
‘……这家伙, 真强。’
而彼勒斯仍然直视着巴基拉加。
‘至少不是学生级别的实力。’
彼勒斯也高度评价了巴基拉加。
单论纯粹的力量，对方占优。
但彼勒斯有自己的技巧。
调整手臂和肩膀的角度，使对方只能使用手臂的力量；手腕的形状最大化前臂肌肉的力量；无名指和小指的战略位置；通过三头肌和肩膀施加重力等等。
更不用说，斯提克斯河的庇护和无数怪物的屠杀经历，让彼勒斯的肌肉变得更加坚韧和沉重。
即使面对巴基拉加那惊人的力量和重量，彼勒斯纤细的手腕也毫不动摇。
看到这一幕， 巴基拉加似乎由衷地赞叹，露出了笑容。
“简直就像一个经历过无数战斗的老练战士。你的经验似乎不亚于我的父亲。为什么呢?你到底是什么人?”
然而，彼勒斯接下来的回答让巴基拉加脸上的笑容消失了。
……嗒!
彼勒斯解开了一颗衬衫纽扣。
然后他展示出戴在脖子上的项圈， 简短地说了一句。
“猎长。”
听到彼勒斯的话，巴基拉加的眼睛瞪得几乎要裂开。
就在那一刻。
……咔嚓!
彼勒斯和巴基拉加的手肘接触的地方，桌子发出了巨大的声响并裂开了。
厚重的石桌无法承受两人的力量， 碎成了几块。
看着破碎的石桌， 客栈老板呆呆地喃喃自语。
“天哪……这张桌子是在建造客栈时直接雕刻原本在这里的一块石头制成的。”
这块石头从远古时代到现在一直保持原样，却被两个少年的力量对决摧毁了。
“……”
面对这令人震惊的景象， 没有人能说出话来。
这时。
“哈哈哈一”
爽朗的笑声响起。
巴基拉加。他一边揉着疼痛的手掌， 一边看向这边。
他的目光固定在彼勒斯的脖子上。
片刻后。他的嘴张开了。
“ and musa mym. 78 noun nx mi”
快到听不清的话语， 或者说根本不知道是不是语言。
但彼勒斯听懂了。
‘你是水灾的骄傲。不要忘记这一点。’
那是水灾的语言。
彼勒斯想起了辛克莱尔告诉他的关于巴基拉加的信息。
‘他说过他的祖父母是水灾出身。’
艾恩给彼勒斯戴上的项圈是只有部落中最优秀的猎人才能拥有的标志，即猎长的标志。
彼勒斯回忆起回归之前，人类联合军的大英雄之一‘朱拉乔·巴基拉加’。
‘他从一年级开始就因为野蛮人的血统而受到歧视。所以他对我产生了共鸣吗?’
巴基拉加为什么一年级时会与四年级学生打架的原因变得可以理解了。
片刻后。巴基拉加笑着拍了拍彼勒斯的肩膀。
“真是惊人的力量啊，新生！ 既然时间已晚， 胜负就留到明天的比赛吧！ 哈哈哈—”他向彼勒斯低下头， 低声说道。
“你看， 你的女朋友正怒视着我， 我们也不可能再比一次了。”
听到这话， 彼勒斯疑惑地转过头。
多洛雷斯正瞪大眼睛怒视着巴基拉加。
‘究竟是怎么看出来的呢?’
与多洛雷斯眼神交汇的彼勒斯轻轻摇了摇头。
“……?”
当多洛雷斯疑惑地看着两人交谈时，巴基拉加又恢复了笑容。
“精彩的对决，科洛塞欧！ 虽然一年级的力量对决我们输了，但明天的比赛我们不会轻易认输！战士的胜负不仅仅是力量！”
他豪迈地喊着，走向宿舍， 瓦朗吉安的狼群跟在他的身后。
看到这一幕的特德、桑乔、菲吉等人怀着感动的心情站在那里。
“呜， 这就是男人之间的较量啊。”
“巴基拉也很帅气嘛。真是个男子汉。”
“感觉心潮澎湃！ 明天的比赛非常令人期待！”
然后。
比安卡带着一种与这种热烈情感稍有距离的态度说了一句话。
“全吃光了啊。”
听到她的话， 科尔塞奥的学生们急忙转过头去。
自助餐的食物不知何时已经全部消失了
