第245章 生存大会 (1)

大学联赛正式开幕的日子到来了。
科尔塞奥、瓦朗吉安、忒弥斯奇拉的参赛者们敲响了魔法塔的大门。
魔法塔的正门在敲门声响起时自动打开了。
仿佛生物体张开嘴巴一般的景象。
“……哇。”
进入塔内的学生们不由得发出了惊叹声。
从外面看， 魔法塔只是一个高而狭窄的建筑， 但进入其中却别有一番壮观景象。
每一层都有广阔的森林、湖泊、海洋、沙漠、流淌着熔岩的峡谷以及暴风雪席卷的雪山。
天花板上有无数星星聚集形成星座， 并汇聚成一条巨大的银河。
沿着墙壁流淌的瀑布声显得格外清冷。
每当水珠打在周围的蘑菇上时，都会发出悦耳的声音， 发光的萤火虫飞向空中。
每上一层楼梯，潺潺的溪流就会清凉地流过脚趾间。
它逐渐涨到了膝盖、腰部、肩膀， 最终漫过了头顶， 吞噬了所有空间。
最初还因担心被水淹没而慌乱的学生们渐渐恢复了冷静， 开始享受这种现象。
‘魔法之水’， 这也是比赛中获胜者可以获得的神器之一。
这种神秘的水可以饮用或浸泡手脚，但当头部浸入水中时不会湿，还可以呼吸。
“哇， 你看！ 衣服一点都没湿！ 摸起来软软的！”
“还能呼吸，说话也听得清楚。真神奇——”
“虽然如此， 但确实感觉自己是在水里！”
学生们在这神秘的空间中畅游，穿梭于森林、山脉、沙漠、火山、海洋、峡谷和银河之间。
越是往上走，新的空间、奇特的地貌、神秘的自然现象就越会出现在学生们的面前。
通过扭曲空间法则将不同的地方连接在一起，这就是魔法塔的本质。
* * *
生存比赛开始前， 各校的代表们聚在一起进行了讨论。
最重要的是先确定本次比赛的地图。
＜奥林匹克生存竞赛- 地图选择＞
熔岩地带(地狱之炎) /火山(夏尔佩罗大火山口)/沙漠(尤尼) /丛林(红黑山) /雪山(托奇卡要塞) /海洋(残酷的海洋) /废弃矿场(被遗忘之地) /……
各种地形被提出作为比赛场地。
每个学校的代表内心都有自己希望的地形。
瓦朗吉安的代表巴基拉希望是冰雪覆盖的雪山。
“北方人不怕寒冷。冰是武器， 雪是被子。”
忒弥斯奇拉的代表拉夫古德希望是海洋。
“南方人熟悉海洋。没有特别的理由。”
魔法塔的代表霍亨海姆希望是熔岩地带。
“因为我的专长是制造火焰和熔岩的魔法。呵呵呵——”
接着，轮到了科尔塞奥的代表多洛雷斯。
“…”
然而?多洛雷斯却陷入了其他思绪中。
她正在思考昨天在旅店发生的事情。
正是关于彼勒斯的事！
‘奇怪。怎么想都觉得……。’
怎么会那么有力气呢?男生们有什么不同吗?但体格差距这么大?
多洛雷斯在学校生活中经历了三次大学联赛，这是第一次看到有人能与巴基拉抗衡的男生。
而且还是科尔塞奥的一年级生。
‘期中考试的成绩也是这样，与班西教授相当的知识水平也是如此，再加上那些可疑的扣分记录……。’
一瞬间， 一个想法闪过多洛雷斯的脑海。
‘难道是隐藏身份入学的皇族……?’
如果这张传单所说的一切都是真的， 那倒是可以理解。但如果没有任何证据的话，这不可能是真的。
‘不过，没有任何证据。哎， 应该不是这样的。’
当多洛雷斯想着彼勒斯的脸庞陷入沉思时。
“喂,圣女。”
旁边的巴基拉叫住了多洛雷斯。
“你在想什么这么出神?”
“啊， 对不起。我在想昨天的掰手腕比赛。”
多洛雷斯端正了姿势，巴基拉露出了恶作剧的笑容。
“男朋友的力量超乎你的想象吧?”
“……嗯?”
“看你三年来一直单身，还以为你对男生没兴趣呢。看来你的眼光很挑剔。嗯， 那家伙算是合格了。”
“嗯?不是，这是什么意思……。”
“啊?是秘密恋爱吗?哈哈哈——看来我太迟钝了。校园情侣嘛， cc，挺好的。”
巴基拉笑着转过头去。
多洛雷斯瞬间明白了他的话， 想要纠正这个误会， 但是……
沙沙沙……
因为选择地图的轮盘已经开始转动， 所以她无法这么做。
不久之后。
……咔嚓!
轮盘停了下来。
中央的指针指向了今天比赛的地图。
然后。
“……”
“……”
“…”
“……”
巴基拉来自巴朗基安，霍亨海姆来自魔塔，拉夫古德来自特米斯奎拉，多洛雷斯来自科洛塞奥。
四位学生代表的表情同时变得严肃起来。
＜奥林匹亚德生存竞技大赛- 地图选择＞
米尔林(红山与黑山)
因为今天比赛的地图被选为对所有人都最糟糕的地图。
* * *
另一方面。
各学院的比赛负责人聚集到了一处。
圆形桌子的北边坐着一个矮胖身材、留着稀疏胡须、戴着水牛角头盔的肌肉男。
南边则是一个背着弓箭的女战士，她正交叉着双腿坐着。
东边坐着一位留着长长的白发、白眉毛和白胡子的巨大体型的老人。
他们分别是巴朗基安的副所长‘巴西利奥斯’，特米斯奎拉的校长‘希波吕忒’，魔塔的塔主‘白长须鲸’。
而在圆桌的西边，坐着一个留着黑色长发、深邃眼睛的中年男子， 他闭口不言。
他是科洛塞奥学院的副校长‘贝安希’教授。
魔塔的塔主‘白长须鲸’开口说道。
“呵呵呵- 很荣幸今年的比赛能在我们魔塔举行。感谢各位负责人不远万里前来。”
他轮流看着巴朗基安和科洛塞奥的两位代表问道。
“不过，为什么副所长和副校长先生会来呢?所长和校长先生不在吗?”
这是一个关于为什么最高负责人没有来，而是由第二位负责人代替的问题。
听到这话， 巴西利奥斯副所长露出了难色。
“由于上次发生的‘不愉快的事情’， 所长还在恢复中。”
“哦。是因为那个‘米斯·乌罗波罗斯’之类的恶棍吧。”
魔塔主白长须鲸伸出手指， 在空中画了一下。
于是， 一张新闻报道出现在眼前。
[突发] 夜晚猎犬。不知收敛的恶行！ ?
-(※此报道为修正后的版本)-
-史上最恶劣的恶棍‘夜晚猎犬’‘米斯·乌罗波罗斯’再次露出獠牙。
昨天凌晨，来到黄道进行修学旅行的巴朗基安训练营的学生们遭到‘夜晚猎犬’‘米斯·乌罗波罗斯’的袭击， 遭受了重大损失……
轻伤者00名，重伤者00名……其中也包括了巴朗基安训练所长‘……’……
另一方面，在现场留下的唯一证据‘破碎的伏特加瓶子’上没有检测到任何指纹……
那是一份过去由斗兽场学院报社‘琉凯昂’发行的报纸。
正如报道所说， 巴朗基安以前曾被一个神秘的怪人袭击过， 那次事件的影响似乎仍然存在。
(后来的调查结果显示，袭击巴朗基安的存在并非夜之猎犬，而是米斯·乌罗波洛斯，并且袭击的原因也被证实是出于恩怨关系的熟人作案)
在这次战斗中， 巴朗基安的训练所长受了重伤，因此今天在这个位置上是由副所长瓦西里奥斯代为参加。
另一方面。
“本校校长未能出席的原因是……。”
班西教授刚要开口说什么的时候。
……咔嚓!
转盘转动后，地图确定了下来。
敌对和黑山的灾害。这里是今天四所学校400名学生进行生存竞争的地形。
话题自然而然地转变了。
看到灾害被选为比赛地图时，所有学校的校长都默默地吞下了口水。
“偏偏抽到了所有人都最害怕的地图。”，
“确实如此。火山地带或雪山这样的地方虽然难以获取食物和水源，但只要获取到了就可以通过干燥或埋在地下等方式保存。”，
“然而丛林又热又湿，所有东西都会很快腐烂。有很多被污染或含有毒素的东西，获取食物和水源也很困难。”，
“……”
不久之后，一面巨大的镜子浮现在圆桌上方， 映出了400名学生的脸庞。
这面镜子是传说中的魔法道具‘额外的眼睛’，据说即使在千里之外也能看到想要看到的人的情况， 是过去由白长须鲸塔主在大学联赛中获胜获得的奖品。
所有人都对白长须鲸的神器赞叹不已。
“哦哦，魔塔的‘额外的眼睛’无论何时看都是那么神秘莫测。”，
“这里面可以看到所有学生的样子。”，
“可以清楚地看到400个人都在做什么。”，
“……”
班西教授这次也抱着双臂， 没有多说什么。
不久后， 各校的校长们开始一边观察各自学校的学生一边交谈。
“那么， 这次大会的夺冠候选人是谁呢?”，
“当然是巴朗基安的‘巴基拉加’，特米斯奎拉的‘拉布古德’， 魔塔的‘鼻子高的小家伙’，斗兽场的‘多洛雷斯’了。”，
“的确，那些孩子在前年和去年的大赛中成绩最好。他们很有可能会拿到神器。”，
“…”
但是班西教授依然沉默不语。
只是他正凝视着另一个方向。
于是其他学校的校长们带着疑惑问道。
“班西副校长老师?可以问您在看哪里吗?”，
“斗兽场的王牌多洛雷斯小姐在那边的位置上。”，
“你现在看的方向是聚集一年级学生的地方。”，
但班西教授只是哼了一声，不屑地嗤之以鼻。
“正在观察其他家伙。”
表现出一副冷漠的态度， 仿佛毫不在意。
