第246章 生存大会 (2)

第246话 生存大会 (2)
400名学生被投到了森林里。
尽管他们分散得很开，但比赛开始不久，淘汰者就不断出现。
“呃……肚子， 肚子好痛。是不是刚才吃的那个水果有问题?”
“呕！ 呕！ 咳！ 刚才喝了树洞里的积水， 结果开始呕吐了……”
“啊啊！ 疼！ 被什么东西咬了！ 眼睛肿得厉害！”
指定为比赛场地的‘赤与黑山脉的灾害’本身就是一个极其恶劣的地方。
有毒的蘑菇和果实，被污染的水源，带有剧毒的虫子，炎热的气候和沉重的湿度，各种切割、刺穿或射击的藤蔓和树叶，以及密不透风的丛林，让学生们在短短几小时内就难以支撑下去。
即使站着不动， 汗水也会不停地流淌。
由于有毒的虫子附着， 仅仅是坚持下去都变得异常艰难。
更糟糕的是，由于急剧脱水、疲劳和饥饿，吃东西的话会立刻中毒或食物中毒。
HP 像被扔到热煎锅上的黄油一样迅速融化。
这种特殊制作的防护服内的HP 值与穿戴者的体力和压力水平联动，会相应增加或减少。
也就是说，学生们必须尽全力让防护服的HP 不归零， 从而生存下来。
如果HP 归零， 就会被强制传送到等候室。
另一方面。
“……呼哧,呼哧,呼哧。”
科洛塞奥学院热兵器部的副部长，同时也是贵族派的一员‘格鲁努伊·德·利瓦伊艾登’现在正汗流浃背， 喘着粗气。
HP防护服上记录的数值为 74%。
自降落在这片森林以来，虽然没有与任何人战斗过，但已经有相当于26%的HP蒸发了。
“疯了。这片森林简直就是地狱。这样的热带雨林真的存在于现实中吗?”
然而， 无论怎么抱怨， 情况都不会改变。
格鲁努伊看着树洞里积聚的雨水。
乍一看像是可以饮用的水，但凑近闻时却有一股恶臭。
仔细看去， 水面下有小虫子在蠕动。
“……呃!”
格鲁努伊强忍住恶心， 向后退了一步。
如果口渴时喝这种水， 很快就会从肚子里发出信号。
然后通过腹泻损失大量的水分。
‘那样的话， HP就会归零。什么都没做就被淘汰了。’
格鲁努伊疲惫地转过头。
低头看向腰间， 看到了刚才抓到的一条鱼。
刚抓到时就剥了皮， 尽量晾干，但由于湿度过高，根本无法晾干。
凑近鼻子一闻， 已经散发出腐烂的味道。
“呜呜， 水不能喝， 食物也全烂了。这该怎么办啊。”
格鲁努伊开始理解为什么前辈们会把赤与黑山脉的灾害列为最糟糕的地图。
极毒暗杀家族利瓦伊艾登的继承人格鲁努伊，在实际的野外环境中也感到无助。
图鉴上看到的毒蘑菇或毒草在现实中看起来有些不同。
它们比图鉴上画的大或小，有的覆盖着灰尘，有的被撕裂， 有的倒置，有的枯萎，有的在黑暗中， 有的在光亮处， 样子都会发生变化。
还有许多变种、亚种、新种是没有记录在图鉴中的。
“……呜呜，是啊。对各种毒物了如指掌的我尚且如此，其他人又能怎样呢。”
格鲁努伊擦了擦冷汗，转过头来。为了看看同组成员们的状况。
……但是。
“哦，这个真好吃。”
“好吃。”
“好吃。”
在熊熊燃烧的篝火旁。
海布罗、米德尔布罗、洛布罗三兄弟正在用椰子壳煮鱼汤，吃得津津有味。
而在他们中间坐着一个面无表情的男生。
彼勒斯。
他表现得非常从容， 仿佛回到了自己家中一般， 适应了赤与黑山脉的环境。
* * *
‘这也算是久违了。’
彼勒斯感受到了一种回到故乡般的舒适感。
赤与黑山脉。作为巴洛克的狩猎场，也是巴斯克维家族猎犬熟悉的场所。
割伤皮肤的叶片，让被咬处肿胀的虫子的毒刺，闷热的空气和湿度， 这一切都是那么熟悉而亲切。
彼勒斯熟练地找到打火石点燃了篝火，并用微弱的余烬提升了周围的温度。
他用辛辣的灰烬驱散了潮湿，用餐则是从附近河流捕来的鱼，精选的蘑菇和树果烤制而成。
水也是利用木炭粉和烧过的土净化后， 在余烬中煮沸才饮用。
海布罗、米德尔布罗、洛布罗三兄弟在向彼勒斯报告并得到许可后才行动。
“喂，彼勒斯， 这水能喝吗?”，
“不行。”,
“为什么?看上去很清澈。”，
“刚才去上游看了看， 发现了一具死去的山猫尸体。”，
“原来如此。看上去清澈，但里面可能充满了微生物。那这些树果呢?能吃吗?”，“稍微蒸一下让毒素挥发就可以吃了。直接吃的话会导致失明。”，
以彼勒斯为中心， 小组的气氛逐渐恢复。
格鲁努伊对‘那三个巴斯克维兄弟’完全听从彼勒斯的指挥感到十分惊讶。
‘……那家伙。比我想象的要厉害一些。’
格鲁努伊的目光不知何时落在了彼勒斯正在炖煮的鱼肉汤上。
热气腾腾的红色汤汁，以及在其中翻滚的各种蔬菜和白色的鱼肉。
看着那看起来很辣的汤，他不自觉地流下了口水。
‘啊，不行！ 不能向平民乞讨食物。’
格鲁努伊无意识地摸了摸口袋里的腐烂鱼片。
现在要依靠那个平民， 让他感到身为七大名门之一的自尊心受到了伤害。
……不过， 最终饥饿面前是没有尊严可言的。
‘嘿。’
听到彼勒斯的呼唤，格鲁努伊用空洞的眼神转过头来。
彼勒斯递给他一碗装在椰子壳里的鲜红的辣汤。
‘边吃边做吧。不管你在做什么。’
听到彼勒斯的话， 格鲁努伊瞬间感到眼眶湿润了。
‘……这个平民小子。也许比我想象的要好一些。’
当他轻轻尝了一口辣汤时。
“……! ……! ……!”
他的双眼瞪得几乎要裂开。
‘真好吃！’
格鲁努伊感受到舌尖仿佛融化般的冲击性美味。
在野外露营时吃的食物总是格外美味。
再加上这段时间因脱水和饥饿而疲惫不堪，是不是?
彼勒斯炖的辣汤比他在利维亚登家族大宅里吃到的一流厨师做的菜还要美味。
‘我一定要问他愿不愿意以后到我家厨房工作！’
格鲁努伊在那里狼吞虎咽地吃完了那碗辣汤。
彼勒斯默默地注视着他，然后往锅里又加了一些蘑菇、鱼和几只干虫子，继续炖煮。
格鲁努伊似乎忘记了刚才吃的东西，流着口水看着这一切，随即害羞地说了一句。
“那, 那个……”
“再吃点吧。还有很多。”
“谢,谢,谢谢……”
格鲁努伊避开视线， 咳嗽了几声后， 倾斜椰子碗舀汤。
咕噜噜噜噜噜……
格鲁努伊又吃了十五碗，随后长长地打了个饱嗝。
原本降到41%的生命值现在已经恢复到了92%。
格鲁努伊抚摸着鼓起的肚子。
尽管他吃了那么多，但巨大的椰子果里的辣汤还剩下很多。
格鲁努伊疑惑地抬头问彼勒斯。
“嘿， 平民……彼勒斯。
当彼勒斯转过头时，格鲁努伊小心翼翼地问出了他好奇的问题。
“这鱼肉红汤，为什么做了这么多?我看你也没怎么吃。
旁边的哈伊布罗、米德尔布罗、洛乌布罗也把目光转向了这边。
虽然没说出口， 但他们心里显然也很想知道答案。
“……”
彼勒斯沉默了一会儿， 闭上了眼睛。
然后他用宽大的叶子慢慢地搅拌着椰子锅， 回答道。
“钓鱼。
听到这话，包括格鲁努伊在内的所有人都歪了歪头。
用钓来的鱼炖汤， 然后再去钓鱼?
彼勒斯罕见地给出了补充解释。
“猎物们正等着咬饵呢。
此刻， 彼勒斯缓缓搅动的叶子像扇子一样散发出辣汤的香气。
这股香味伴随着篝火发出的微光慢慢扩散开来。
接着。
……沙沙!
被热气和香味吸引的猎物们落入了陷阱。
朝向诱饵的声音越来越响。
嗖-
哈伊布罗、米德尔布罗、洛乌布罗半抽出腰间的刀。
抽出魔法书和法杖的格鲁努伊脸上也显露出紧张的神色。
“…”
只有彼勒斯保持着冷静的姿态， 躲在灌木丛后观察着篝火。
不久后。
……咔嚓!
一个被香味吸引的人拨开灌木丛， 露出了身影。
满脸疲惫的表情， 破烂的衣服上沾满了树叶和灰尘。
看清来访者的脸后，哈伊布罗、米德尔布罗、洛乌布罗和格鲁努伊的表情都惊恐起来。
而且。
“……?”
彼勒斯也同样感到惊讶。
从灌木丛那边传来的声音虽然疲惫，但仍不失清亮。
“呼……这是什么味道?”
正是多洛雷斯的声音。
