第247章 生存大赛 (3)

第247话 生存大赛(3)
丛林的日落得很快。
天色逐渐暗淡下来， 原本炎热的空气也变得冰冷起来。
“呼……这是什么味道?”
多洛雷斯精疲力尽地拨开灌木丛走了出来。
她的衣服多处被撕裂，沾满了树枝、树叶和泥土。
她的生命值只剩下大约38%。
就在这时。
“啊?”,
多洛雷斯发现了引诱她的气味和火光的来源。
一堆余烬散发着微弱的热量，上面炖着一锅沸腾的红色炖菜，让多洛雷斯垂涎三尺。
“这，这怎么会在这里……”
理智告诉她这是不对的， 但脚步却不由自主地朝那边走去。
因为炖菜的香味太过强烈， 难以抗拒。
‘有人坐过的地方。周围没有潜伏的气息。应该不是准备偷袭。那么应该是有人准备了食物，然后离开了。’
似乎是有人为了吃饭准备了食物， 后来有急事离开了或干脆放弃了这个地方。
现场情况只能这样理解。
如果是平时的多洛雷斯， 她绝不会碰别人的东西……
‘只要能活下来就行，这就是生存大会的规则。’
那么稍微借用一下也是可以的。
多洛雷斯缓缓伸出手去拿那锅炖菜。
就在这时。
沙沙-
远处的草丛里有人站了起来。
“等一下。”
正是彼勒斯。
虽然距离较远，不适合偷袭， 但对于擅长使用弓箭的彼勒斯来说，这个距离足够发动攻击。
然而多洛雷斯也对弓箭手的偷袭有所防备。
“……果然有埋伏! ?”,
她迅速准备好神圣防御盾并向后退去。
彼勒斯也举起弓箭瞄准这边。
“…”
“……”
彼勒斯和多洛雷斯彼此对峙着。
即使同属一个学校，在比赛规则下最终还是敌人。
但在比赛还未进入中期阶段，同校之间的战斗是不划算的。
因此多洛雷斯无法轻举妄动。
“……”
“……”
两个既不是完全盟友也不是完全敌人的男女在诡异的沉默中互相注视着。
打破这种沉默对峙的是多洛雷斯，更准确地说是她的肚子。
……咕噜噜！
一天没吃东西的多洛雷斯的肚子发出了声音。
多洛雷斯的脸瞬间涨红了。
为什么被人发现饿了会感到尴尬呢?
尤其是在异性面前更是如此。
但彼勒斯对此毫不在意，无论多洛雷斯的肚子发出什么声音他都不关心。
渴求的人挖井。最终，处境尴尬的多洛雷斯先举起了双手。
“……我们同校的能不能暂时合作?比赛还早着呢。”，
“……随你便吧。”,
彼勒斯收起弓箭，淡淡地说了一句， 让多洛雷斯皱起了眉头。
不久，气氛缓和了下来。
但多洛雷斯除了避免战斗外还有些遗憾的事情。
“那个，那个炖菜还有剩吗?如果有剩的话，能分给我一些吗?”，她艰难地说出了心里话。
堂堂多洛雷斯竟然沦落到乞讨残羹剩饭的地步， 真是凄凉。
多洛雷斯急忙补充道。
“当然不是白要！ 我可以给你们加治疗和增益！”，
在这种极端环境中，治疗师的存在至关重要。
因此彼勒斯立刻回答说。
“不需要。”,
“好吧，互惠互利……什么?”，
听到彼勒斯的回答，多洛雷斯怀疑自己的耳朵。
彼勒斯根本不按常理出牌。
不久前的集市上， 他还嫌贵族派和豪族派联合烦人，烧掉了超过一半的皮革。
多洛雷斯茫然地看着彼勒斯。
随即她意识到他为何不需要治疗或增益。
HP 100%.
彼勒斯至今没有丝毫疲劳或伤害， 保持着完美的状态。
在这片绿色的地狱中！
‘他到底是怎么做到的?’，
当多洛雷斯思绪混乱的时候。
“那个, 喂……彼勒斯。”,
彼勒斯旁边的灌木丛里， 格鲁努伊探出头来。
他慌张地对彼勒斯说道。
“您忘了她是奎瓦迪斯家的圣女大人！”，“…”
“而且还是学院的学生会长！ 您怎么能这样……。”
“……”
“话说， 抛开那些不谈，如此美丽的女士请求帮助，怎么能拒绝呢！”
格鲁努伊的话是任何人都能感同身受的内容。
……但彼勒斯不是普通人。
彼勒斯厌烦地挠了挠耳朵，格鲁努伊身后伸出三只粗壮的手臂捂住了他的嘴。
“喂，秘密朋友， 让我们安静一会儿吧。”
“安静一会儿吧。”
“安静一会儿吧。”
高布罗， 米德尔布罗， 罗布罗。
‘彼勒斯的三叉戟’抓住了变成青色的格鲁努伊，消失在灌木丛中。
彼勒斯和多洛雷斯之间的沉默对峙再次开始了。
这时。
轻叹一声的多洛雷斯举起了双手。
“我不是库瓦迪斯家族的圣女，也不是学院的学生会长。”
“……”
“我只是个饥饿的小羊羔而已。”
这是投降宣言。
多洛雷斯想起了曾经听到的一句话。
‘您是谁?为何在这个深夜来找我?’
‘……只是迷路的小羊羔。’
与夜之猎犬的初次对话。
深受感动的多洛雷斯在此刻给出了类似的回答。
而彼勒斯也理解了这一点。
彼勒斯放下弓箭，让出位置， 表示同意后，多洛雷斯才坐在篝火旁吃起了炖菜。
“谢谢你。”
彼勒斯亲手盛的炖菜散发着诱人的香味。
多洛雷斯的鼻尖抽动了一下。
炖菜中飘出的肉香无疑是由于彼勒斯递给她的碗里加了一点小蘑菇的缘故。
咕噜……嗝。
吞下一口炖菜后，多洛雷斯的表情充满了惊讶与喜悦。
“……真好吃。”
在这种残酷的环境中， 怎么可能做出如此美味的食物呢?
就算稍微夸张一点说， 这也是她出生以来吃过的最好吃的。
可能是鲱鱼和鳕鱼的区别， 但无论如何，此刻的味道就是如此。
多洛雷斯没有注意到嘴角留下的红色痕迹，狼吞虎咽地吃完了碗里的食物。
竟然吃了十三次！
期间， 彼勒斯默默地坐在多洛雷斯旁边。
吃饱后，多洛雷斯有些尴尬地对彼勒斯说道。
“因为一开场就遇到了强敌，所以才变成这样。被魔塔的‘霍亨海姆’袭击了。”
那个被称为‘鼻孔朝天的小子’的人确实名副其实，实力非凡。
多洛雷斯的同伴们一直保护着她， 奋力抵抗。
因为在队伍中治疗师的死亡意味着彻底的失败。
结果，多洛雷斯失去了所有队员， 独自一人。
出色的元素法师霍亨海姆即使单枪匹马也能轻易屠杀几个队伍。
多洛雷斯一边给周围的队友施加治疗和增益魔法，一边对抗，但在与霍亨海姆的游击战中最终还是败退了。
“不过你们那队也有四个人全部出局了。追着霍亨海姆一个个被各个击破。所以从结果来看，算是打了个平手吧。”
虽然并不是特意询问， 但这确实是宝贵的信息。
格鲁努伊和巴斯克维家的双胞胎认真倾听多洛雷斯的话，眼中闪烁着光芒。
在比赛中能有机会听到三年级的王牌选手的建议并不常见，这是理所当然的。
……但是。
“是吗?”
彼勒斯依然面无表情，让人猜不透他在想什么， 只是点了点头。
这种冷淡的反应让多洛雷斯也无言以对。
不久后， 她开始仔细观察彼勒斯。
‘在这可怕的水灾中，他为什么能如此镇定?他是怎么知道这些烹饪方法的?食材是从哪里来的?’
彼勒斯看起来就像在他自己的客厅和厨房一样自在。
仿佛这水灾和黑山就是他的故乡一般。
当然，多洛雷斯不可能知道彼勒斯在过去几十年间像自家一样出入黑山，并在那里生活了两年，以及他从一枚储存着空间魔法的戒指中取出新鲜食材和香料来使用。
另一方面。
啪嗒——啪嗒——啪嗒——
彼勒斯一直在煮鱼肉炖菜， 并用宽大的叶子扇风。
热气和香气随风飘散到整个灾区。
这样的黑夜，光线和气味会更加浓郁。
多洛雷斯歪着头问道。
“那么， 你是想用这食物的香味引诱谁吗?如果来了非常强大的家伙怎么办?比如魔塔的霍亨海姆，巴朗吉安的巴基拉， 特米斯奎拉的拉夫古德……”
用食物作为诱饵固然好，但如果引来太强的猎物，反而可能使猎人成为猎物。
多洛雷斯似乎担心霍亨海姆或巴基拉会来。
这时。
扑通——
彼勒斯将一个没看见的蘑菇扔进了椰子锅里，回答道。
“无论谁来都无所谓。”
仿佛是在等待这句话似的。
轰！
前方的灌木丛被巨大的火焰吞噬， 燃烧殆尽。
咯噔- 咯噔- 咯噔-
有人从一切化为灰烬的空间中央走了出来。
“这是什么味道?”
魔法塔排出的百年难得一见的天才。
现时最有力的夺冠候选人。
刚才独自一人扫荡了超过五十名敌人而归来的顶级掠食者。
鼻孔朝天的小子。
正是霍亨海姆。
