第248章 生存大会 (4)

第248话 生存大会(4)
巴拉吉安的副部长‘巴希利奥斯’，特米斯奎拉的校长‘希波吕忒’，魔法塔的塔主‘白长须鲸’，斗兽场的副校长‘班西’。
他们通过名为‘备用之眼’的大型神器监视着大会的现状。
＜生存者现状＞
斗兽场-23人
魔法塔-35人
巴拉吉安-45人
特米斯奎拉-46人
副部长巴希利奥斯和校长希波吕忒摸着下巴说道。
“霍亨海姆君又找到了新的猎物。”
“刚才把斗兽场的学生们集体淘汰还不够吗?呵呵呵-真是威风凛凛啊。”
刚才，魔法塔的天才霍亨海姆释放出特有的惊人魔力，将周围变成一片火海， 大约三十名斗兽场的学生因此被淘汰。
几乎全部都是具备夺冠实力与经验的三年级精英，甚至其中还包括了斗兽场的夺冠候选人多洛雷斯。
由于在比赛初期学生会长差点被淘汰出局， 斗兽场学生的冲击更大。
之后霍亨海姆仿佛毫无阻碍地四处横行。
被他引发的火浪席卷的巴拉吉安和特米斯奎拉的学生们又有二十多人被淘汰。
全部都是具备夺冠实力与经验的三年级精英。
‘千喊的霍亨海姆’，这个流传在外的绰号果然名副其实。
似乎打算一开始就清除所有精英， 他正走在一条毫不留情的霸道之路。
而通过镜子注视这一切的魔法塔塔主‘白长须鲸’露出了满意的微笑。
“呵呵呵-我们‘鼻孔朝天的小子’终于露出真面目了。”
“…”
“哎呀， 又要遇到斗兽场的学生了。偏偏是在晚餐时间相遇， 真是何苦呢?”
“…”
“竟然再次遇到了刚才好不容易逃出生天的多洛雷斯小姐。看来斗兽场这次大会注定无缘了。
呵呵呵-”
魔法塔主白长须鲸虽然身材巨大， 却意外地话多。
然而斗兽场的副校长班西教授对他的言语完全不予回应。
“…”
虽然略显不快， 但并没有在意的表情。
不过他的视线一直没有离开过镜子。
镜子中， 彼勒斯和多洛雷斯握手的画面。
* * *
轰隆隆！
火焰帷幕被撕裂。
泥土干涸破裂，化为沙粒，沙粒融化成为沸腾的岩浆。
……喀嚓! ……喀嚓! ……喀嚓! ……喀嚓!
霍亨海姆在上面行走。
“呵呵呵。像虫子一样的斗兽场家伙们。”
他的表情与带领幻影部队时完全不同。
这大概才是他的本色吧。
“这次一定要改变大学评价的顺序。帝国最高学府是魔法塔。而我将成为那魔法塔中的最高天才。”
霍亨海姆一直对魔法塔在大学排名上落后于斗兽场感到不满。
而现在那些碍眼的前辈们都消失了，他计划用自己的手将自己所在的大学变为最高学府。
这时。
“……?”
霍亨海姆的眼睛微微眯起。
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟……
眼前正在沸腾的巨大椰子锅，以及里面盛着的红色炖菜。
它散发出足以吸引口味挑剔的霍亨海姆的香味。
即使再是天才， 在敌对与黑山的恶劣环境中也不会感到舒适。
霍亨海姆也处于饥饿和口渴的状态。
“……嗯。是陷阱吗?”
霍亨海姆环顾四周。
刚才似乎有人在此停留， 周围的干草垫上留下了深深的臀印。
从精心搭建的棚屋、坑洞、篝火等来看， 这里原本计划长时间驻扎。
“呵呵，但我一来， 他们就丢下一切慌忙逃跑了。”
周围没有埋伏者的气息， 显然所有人都仓皇逃离。
甚至匆忙到连制服上的年级标志都掉了。
那是表明一年级新生的标志。
霍亨海姆放松了警惕。
对方是一年级的话， 根本就没有交手的价值。
反正不可能埋伏， 肯定是吓得落荒而逃。
于是他打算先吃掉眼前的炖菜再走。
“不过还是要防备可能的狙击，得做好应对弓箭袭击的准备。”
在这片密林中，最令人头疼的对手无疑是弓箭手。
霍亨海姆一边这么想着，一边向前迈出一步。
就在这时。
……轰!
对面的一根粗大的圆木被击碎倒下。
“哈哈哈——闻到香味过来一看， 竟然有这种事！”
听到那熟悉的响亮声音， 霍亨海姆皱起了眉头。
刺耳地竖起的粗糙长发， 如同面对巨大猛兽般的体型。
巴拉吉安训练所的学生会长‘朱拉基奥·巴基拉加’出现了。
“…”
霍亨海姆静静地将双手向前伸出。
咕噜噜噜……
周围的泥浆开始沸腾， 冒出蒸汽。
咕噜——咕噜噜噜……
不久之后，伴随着鲜红的颜色， 周围的泥浆变成了岩浆。
然而巴基拉加却咧嘴一笑，向前迈出了一步。
……轰!
地面的表层翻了起来，岩浆逆向喷射而出。
下方的泥浆依然完好无损，巴基拉加在上面奔跑， 并挥动了背上的巨剑。
淡蓝色的微弱光环像蒸汽一样弥漫开来。
看到这一幕，霍亨海姆的眼睛睁大了。
‘剑术大师顶级……不， 是毕业生吗！ ?’
“哈哈哈！ 你也刚刚成为四级魔法师了！ 怎么可能落后呢！”
魔法塔的精英们通常要到三十岁才能达到四级。
同样，巴拉吉安的精英们也要到三十岁才能踏入毕业生的门槛。
但这里的两位天才比一般的天才提前几年取得了成就，现在在这里激烈地交锋。
龙虎相搏。倾尽全力。代表未来的剑与魔法天才的大碰撞。
轰！ 咔嚓嚓！
巴基拉加的巨剑将眼前的岩石和树木劈断。
霍亨海姆急忙向后退去， 躲避斜着落下的碎片。
“给魔法师时间就会头痛。”
巴基拉加挥舞着巨大的巨剑，如羽毛般轻盈地冲了过来。
即使是下级毕业生，其威力也是绝对的。沿着剑刃高速旋转的光环会切割一切接触到的东西。
即使是以霍亨海姆的实力，如果被击中也会瞬间失去所有生命值。
“该死, 护盾!”
霍亨海姆在眼前召唤出多个半透明的护盾。
然而。
啪！ 咔嚓嚓嚓嚓嚓！
盾牌们在巨大的声响中被划破并破碎。
那些碎片之间， Bakiraga的气场如同怪兽的牙齿和爪子般涌来。
“结束了, Hohenheim。”
Bakiraga的声音可怕地回荡。
嘭! 嗖——
Hohenheim为了躲避那把几乎削掉他头发的一击，不得不在地上翻滚。
但是。
Hohenheim并没有被完全压制。
嗖——
他在翻滚的同时，双手平伸， 插入了泥土之下。
咕噜咕噜咕噜……
由于魔力的作用， 沸腾的泥土开始冒泡。
不久,蒸气弥漫了 Hohenheim 的身体。
同时，泥土变得干燥并开始裂开。
裂缝中火焰喷涌而出。
情况对 Bakiraga越来越不利。
“……嗯。”
由于飞扬的尘土、烟雾和蒸汽， Bakiraga无法获得清晰的视野。
在这种情况下。
轰隆隆! ……嘭! ……砰! ……砰!
从火焰的墙壁后面射出的火球，更糟糕的是，地面因熔化的泥土而形成的岩浆正在旋转。
周围是一片茂密的森林。潮湿闷热的空气因火焰风暴而变得越来越干燥。
随着炽热辛辣的烟雾四处弥漫， 湿气变成了干热。
不久。
吱吱！ 吱吱吱吱！ 哗啦啦！
原本因含水量高而仅被烧焦的树木也开始着火。
在潮湿闷热的丛林中引发山火程度的火力， Hohenheim的火系魔法是如此可怕。
轰隆隆……
随着空气的急剧变化， 异常气候随之形成。
局部升腾的空气与周围的湿气相遇，形成了巨大的涡流， Hohenheim制造的火球沿着这股气流猛烈地延伸。
Colosseum, Barangian, 魔塔, Themisquirra。
分散在整个水灾区域的所有学校的学生们，在看到那巨大的火柱时，都感受到了 Hohenheim绝对的力量。
不久之后， 巨大的火焰风暴爆发， 吞噬了 Bakiraga。
“呃啊! ?”,
巴基拉开刀挥出长长的气劲，将风中飘动的火苗全部斩断，但他无法阻止周围的氧气消失，烟雾填补了那个位置。
……轰!
最终， 巴基拉也不得不单膝跪地。
随后，霍亨海姆从容地向前迈步。
“无论多么努力， 凡人也无法战胜天才。这就是为什么天才被称为天才的原因。”
与此同时。
……刺!
霍亨海姆一手按住巴基拉的脖子，另一手举起手中的拐杖。
“这样， 巴基兰加也就结束了。不过， 作为卑微的野蛮人出身， 你已经相当出色了。”
霍亨海姆带着一丝苦涩的笑容俯视着脚下。
不久，他把目光从脚下的巴基拉身上移开。
那里可以看到一个锅仍然放在篝火上。
霍亨海姆伸出手，将远处的锅召唤到手掌中。
“真可惜。看起来很美味的食物。不能吃真是太遗憾了。”
“……快点杀了我吧。别想着这会是结束。”
巴基拉皱着眉头，咬牙切齿地说。
然而， 霍亨海姆似乎并不打算这么做， 他露出了一丝苦涩的笑容。
“怎么可能。这是我们学生时代的最后一场比赛，必须有意义地结束。”
霍亨海姆想要表现出胜者应有的从容。
战后悠闲地吃炖菜就是这种表现。
不久，红色的汤汁流入霍亨海姆的口中。
他带着轻松的笑容说道。
“嗯, 这真的很好吃……! ?”
但是。
霍亨海姆的从容并没有持续太久。
……咕噜噜！
辛辣的汤汁顺着喉咙流下，触及胃部的瞬间， 他感到了一种奇怪的信号。
