第249章 生存大赛 (5)

第249话 生存大赛 (5)
奥雷奥卢斯·霍亨海姆。他是谁?
如果谈到关于魔道的研究，他不会输给被称为魔道宗家的米尔格； 如果谈到占星术，他也不会输给帝国的皇帝； 而在炼金术方面，他是自称为帝国最优秀的奥雷奥卢斯家族的长子。
他在魔法塔的所有高等教育课程中都取得了优异的成绩，并且现在作为三年级的学生会会长，即将提前毕业，毕业后直接进入研究生院，然后在研究生院毕业后立即成为魔法塔的教授，这是一条坚实的人生道路。
更不用说他还可能成为史上最年轻的教授，并且有传言称他将来可能会成为魔法塔的塔主。
……这位罕见的超级精英天才开始发出令人心碎的悲鸣声，连他自己都无法忍受去听。
噗噗噗……
并没有说是从嘴里发出的声音。
不久之后，听到令人毛骨悚然的呻吟声， 接着是一声惨叫。
噗嗤——噗！ 噗嘶嘶嘶……噗！
这次也不是从嘴里发出的声音。
“呃, 呃呃! ?”
霍亨海姆捂住肚子，开始往后退。
全身扭曲。就像被扔在滚烫铁板上的虾一样，身体开始蜷缩。
湿冷的感觉，全身已经汗湿了。
肚子里的内脏失控地翻腾着， 连魔法都无法控制。
‘必须使用治愈魔法……’
但是， 在这种混乱的情况下， 治愈魔法是高阶魔法，难以施展。
而且，与巴基拉瓦战斗时过度劳累， 现在连魔力都难以正常运转。
“……毒。果然是毒吗?”
霍亨海姆带着难以置信的表情转过头去。
地板上散落的椰子壳里，红色的炖菜正在流淌出来。
‘不， 我确认过里面用的食材。没有有毒的东西。怎么会这样?’
一瞬间， 一个念头闪过他的脑海。
‘难道是配合！ ?’
天才的大脑瞬间理解了情况。
偶尔会有这种情况。
单独吃的时候对人体无害， 但混合在一起吃就会变得致命。
例如蜂蜜和红茶， 鳗鱼和桃子。
除此之外，啤酒和花生，蟹酱和柿子，菠菜和豆腐， 胡萝卜和黄瓜， 奶酪和豆子，海苔和盐等等，这些组合一起吃会对身体产生不良影响(通常会引发腹泻)。
霍亨海姆拼命回忆红色炖菜里的成分。
大部分都是普通的食材， 但也有一些奇怪的组合。
很快， 霍亨海姆挑出了两个极其可疑的食材。
‘红色和黑色山上的食人鱼查卡查卡河鱼，还有萨比克树的外皮……吗?’
单独来看并没有什么异常， 但两者结合在一起会引起剧烈的腹痛。
‘知道这种组合的人存在吗?究竟是哪个家伙……’
霍亨海姆怒目圆睁， 四处张望，很快他看到了一张脸。
“……嗯?”
灌木丛那边有个家伙正一脸茫然。
虽然只是一个不起眼的外校一年级学生，但霍亨海姆的天才记忆力认出了他。
格鲁努伊·德·利瓦伊德。剧毒暗家的继承人。
虽然他颇有天赋，但因为还很年轻，常常四处乱撞， 像个不懂事的孩子。
……唔!
霍亨海姆确信，在炖菜里搞破坏的家伙一定是格鲁努伊。
如果不是那家伙， 还有谁能制造出这种剧毒(?)！
与此同时， 格鲁努伊显得非常困惑。
“为什么，为什么那样瞪着我?我做了什么……”
就在这时。
咔-
一只手搭在了那个格鲁努伊的肩膀上。
正是彼勒斯。
“恭喜你， 组长。多亏你的毒药， 我们抓住了魔法塔的三年级王牌。”
“啊，啊?我?我的毒药?”
“没错。既是你的功劳也是你的毒药。”
格鲁努伊完全无法理解， 只能挠头。
他没有注意到身后的霍亨海姆的眼神变得更加凶狠。
……不管怎样。
砰！
最终， 霍亨海姆抓着肚子，以奇怪的姿势倒在了地上。
噗吱- 噗吱-
呕吐和腹泻。猛烈地从上下两端涌出。
“…”
脸埋在地上的霍亨海姆浑身颤抖。
……10 ……9 ……8 ……7 ……6 ……5 ……4 ……3 ……2
他的HP正逐渐向0下降。
而在他面前， 巴拉吉安的巴基拉加一脸茫然地站着。
“……喂,你还好吗?”
“…”
“……嗯。明白了。”
巴基拉加举起手又放下，犹豫了一会儿后小心翼翼地动了动。
啪-
巴基拉加轻轻拍了一下倒在地上的霍亨海姆的肩膀。
像是怕火会熄灭一样，轻轻地鼓励。
然而， 尽管巴基拉加如此体贴。
……1
由于刚才的一击(?)，霍亨海姆的HP 减少了一点。
“对， 对不起！ 我不是故意的……”
“…”
“……嗯。明白了。”
巴基拉加迅速把手从霍亨海姆的肩膀上移开，同时一滴泪水从霍亨海姆的眼中滑落。
作为长期对抗的恶友， 巴基拉加理解了霍亨海姆的心情。
不， 只要是人， 都能理解和共鸣的事情。
谁小时候都有过一次把大便拉在裤子里的经历。
“……啧。”
巴基拉加挠了挠头转身离开，很快消失在灌木丛中。
他没想到与期待已久的对手的最后一战会这样荒谬地结束，因此他的背影看起来既荒唐又孤独。
……然后。
沙沙！
不久，有人拨开灌木丛出现在霍亨海姆面前。
“……你,是你!”
霍亨海姆的眼睛充满了杀气。
面无表情的彼勒斯。他盯着眼前抓着肚子倒下的霍亨海姆。
霍亨海姆随即放松了眼神， 露出苦笑。
既然已经丢尽了脸，还有什么好怕的呢。
“是啊。最终抓住我的幸运落在了一个从未听说过的斗兽场一年级新生身上。”
“……”
“你这个混蛋。好吧，你这辈子能有多少次机会面对像我这样的天才呢?来吧， 尽情享受吧。砍下我的头颅！ 用你最得意的武器和绝招击败这魔法塔的霍亨海姆吧！”
即使在最后时刻，他也保持着高傲的自尊心， 并以傲慢的姿态迎接死亡。
“刀?斧?弓?无论你拿出何种武器都可以。但是，即使你能折断我的肉体，也无法折断我的自尊心和意志。”
HP 1.
仅剩一丝生命的状态。
霍亨海姆坚定地瞪着彼勒斯。
……但是。
彼勒斯并没有拿出任何武器。
只是空手。仅此而已。
“?”
霍亨海姆的眉头微微皱起。
天才特有的本能， 敏锐的感觉疯狂地警告着他。
现在有一种可怕的武器正对着自己。
但环顾四周， 看不到刀、枪、箭或魔法。
‘到底是什么?这种前所未有的不安感……’
冷汗不断冒出， 浸湿了他的腰部。眼睛不停地转动。
霍亨海姆生平第一次同时感受到微弱的不安和恐惧。
而且还是对着眼前这个身份不明的外校新生！
“…”
不久，彼勒斯那张无表情的脸出现了细微的变化。
嘴唇微微动了一下， 舌头也跟着动了。
就在那一刻。
比世界上任何东西都要冰冷尖锐的匕首无情地刺入了霍亨海姆的心脏。
“拉屎鬼。”
暴力。以及其中最为残酷的暴力。
那已经超越了语言暴力， 成为了事实暴力。
霍亨海姆的自尊心和心灵，乃至灵魂，任何刀剑、斧头、长矛、弓箭或魔法都无法击溃的东西。
它随着咔嚓声被一点点削去。
……0
由于极度的压力和愤怒， 霍亨海姆的精神……不，是HP再次减少了一点。
一切都结束了。
* * *
高塔的王牌霍亨海姆的末路。
这使所有在敌对势力和黑山的灾害中生存竞争的人们议论纷纷。
多洛雷斯看着刚刚用一句话就杀死了霍亨海姆的彼勒斯，脸上露出了呆滞的表情。
“那……彼勒斯。”
“嗯。”
“我之前吃的鲶鱼汤，会不会也是霍亨海姆吃过的那种?”
“嗯。”
彼勒斯的话让多洛雷斯感到脊背一阵冷汗。
“……难，难道你也想那样对我?”
“嗯。”
彼勒斯这次也点了点头。
竞争对手。即使在同一所学校，最终还是要争夺排名的敌人。
天真的多洛雷斯脸色变得苍白。
但她之所以惊恐，并不是因为担心会在比赛中被淘汰， 也不是因为被后辈背叛的感觉。
原始的原因。仅此而已。
‘不行！ 不可以这样！ 拜托！ 真的拜托！’
彼勒斯之前也曾对她造成过类似的困扰。
以前是小问题，这次会变成大问题吗?
‘我宁愿自杀！’
多洛雷斯一只手遮住后面， 另一只手遮住前面， 缓缓向后退去。
彼勒斯觉得她仿佛回到了毁灭时代， 那时她曾无数次与无数恶魔战斗。
因此，她决定简短地纠正一下。
彼勒斯从口袋里拿出几个干蘑菇说道。
“把这个煮着一起吃，就能中和车卡车卡鲶鱼肉和萨比克树皮混合产生的毒素。”
“……!”
多洛雷斯想起彼勒斯给她端来炖菜时往碗里扔了几颗蘑菇的情景，不禁叫了出来。
“那， 那么刚才说的话呢?”
“开玩笑的。”
“……”
从刚才的事情来看，多洛雷斯的HP大约减少了10%，可以看出她的精神损伤有多么严重。
