第250章 后续 (1)

第250 话的后续 (1)
漫长的大学联赛终于全部结束了。
＜大学联赛排名＞
1. 多洛雷斯·卢恩·库瓦迪斯
2. 梅林妮·拉夫古德
3. 朱拉吉奥·巴基拉加
原本预计排名在第三左右的多洛雷斯和拉夫古德分别占据了第一和第二的位置，而高塔的代表霍亨海姆却出乎意料地成绩不佳，这两点成为了热议的话题。
……但这些都不是最大的话题。
＜大学联赛排名＞
4. 海布罗·雷·巴斯克维
5. 米德尔布罗·雷·巴斯克维
6. 洛布鲁·雷·巴斯克维
7. 彼勒斯
8. 辛克莱尔
9. 格鲁努伊
10. 霍亨海姆
前十名中有六名一年级学生的名字， 这引起了巨大的轰动。
一直以来，一年级学生参赛被认为是‘为了积累经验’，但实际上更像是‘为高年级学生垫底’，这次事件彻底打破了这种固定观念。
彼勒斯所在的小组与多洛雷斯合力奋战，全员稳居前十名，令人惊叹。
在此过程中，格鲁努伊因淘汰了霍亨海姆而成为众矢之的， 最终被霍亨海姆的支持者们穷追不舍， 成为第一个被淘汰的队员。
(格鲁努伊本人虽然感到相当冤枉，但也为自己淘汰了霍亨海姆而感到些许欣慰)
此外，还有一名一年级学生凭借一己之力带领团队取得了高分。
辛克莱尔， 一个没有家族姓氏的平民出身。
她的一切背景都笼罩在神秘之中，完全独立地取得了第八名的惊人成绩。
考虑到与她同组的图德、桑乔、菲吉、比安卡等人排名都在二十名之外(对于一年级学生来说，这也是一项了不起的成绩！)，这真是非常了不起的事。
斗兽场的一、二年级学生借着这股势头，甚至击败了其他学校的三年级学生，大量进入高排名，多洛雷斯也夺得了第一名。
另一方面，尽管是高塔主办的比赛， 但除了最高王牌霍亨海姆外， 没有任何高塔的学生进入前十名。
而霍亨海姆也只是勉强挤进了第十名。
尽管他被淘汰得很快， 但在此之前他的战斗成绩非常出色。
但这对志在夺冠的霍亨海姆来说，这样的成绩根本无法接受。
按照传统，比赛结束时会录制视频并永久保存在影像石上， 霍亨海姆的最后时刻将永远留在大赛的荣誉殿堂中。
‘丢脸。’
霍亨海姆将在比赛结束后永远承受痛苦。
* * *
第一轮比赛结束后，在旅店举行了一个简单的庆祝活动。
由于巴拉尼根学院预定的旅店水管修好了， 所以只有斗兽场学院的学生聚集在一起庆祝。
“为了这次排名第一的多洛雷斯会长！”
“为了!”
“为了!”
所有的学生都高高举起了祝酒的杯子。
在一片喧闹声中， 图德举着杯子，转向旁边的比勒斯说道。
“恭喜你啊， 朋友！ 嘿！ 一年级就排第七名！ 真不敢相信我的朋友中有这么厉害的人！”
“这话你已经说了第一百遍了， 图德。”
一旁的桑乔笑着说道。
然后前面的菲加接着问道。
“不过比勒斯，这次你怎么会和巴斯克维家的三胞胎分到一组呢?”
这也是大家都很好奇的问题。
但比勒斯的回答很简洁。
“以前在纳达尔利比赛中和期中考试时合作过，结果意外地好。之后他们经常来找我帮忙。”
听到这话，比昂卡不经意地说。
“可能也是因为你是平民出身，所以没有负担感吧。”
“喂, 比昂卡!”
“啊?不是，我不是那个意思！ 我只是觉得他们会这样想。如果听起来不好，对不起， 我没有
那个意思……”
图德的指摘让比昂卡有些慌张，但比勒斯摆手表示没关系。
“他说得没错。毕竟，高级贵族子弟之间可能会互相感到压力或不自在。”
平民出身其实并不是什么缺点， 有什么关系呢。
不过这个小组里除了比勒斯外还有一个平民出身的人。
辛克莱尔。虽然是一年级的平民出身，却紧随比勒斯之后排在第八名的优等生。
“……”
不知为何，每当提到与比勒斯相关的话题时，这家伙总会参与进来，但今天却格外安静。
按她的性格，通常会说‘什么！ 为什么歧视平民！ 你们这些坏蛋！’‘比勒斯大哥， 我们平民要加油！’之类的话。
因此大家都在奇怪的时候。
“加油。”
比勒斯先鼓励道。
“啊, 啊……嗯。加油! 加油!”
这时辛克莱尔才像是回过神来， 向比勒斯挥动双拳。
每次谈到出身问题时，辛克莱尔总是会变得有些沉默， 朋友们赶紧转移话题。
“这样一来，第一阶段的比赛就全部结束了。第二阶段只有第一阶段排名前十的人才能参加。”
菲加说出了接下来的比赛日程。
第一阶段的生存赛。在这里被选为前十名的人将接受第二阶段的个人任务。
完成这里赋予的‘任务’后，最终可以获得由斗兽场、魔法塔、瓦朗吉安、特米斯奎拉共同管理的绝世神器。
图德、桑乔、菲加、比昂卡为了比勒斯和辛克莱尔能够顺利进入第二阶段，向他们解释了第二阶段的规则和形式。
“第二阶段是适应学徒系统。”
听了菲加的解释， 大家都点头同意。
从第一阶段存活下来的十人将各自前往学校外部，访问更高级别的实务团体并完成那里的委托。
这里所说的实务团体是指帝国的七大世家以及皇室，因为学院的学生毕业后注定要在这些地方工作，所以提前积累实务经验。
也就是说，第一阶段的十位幸存者将分别前往‘铁血剑家巴斯克维’、‘魔法宗家米尔格’、‘信仰圣歌家奎瓦迪斯’、‘神箭之家亚瑟’、‘海贼之家唐吉诃德’、‘极毒暗家利维亚登’、‘财阀之家布尔乔亚’以及皇室等地，接受这些家族赋予的不同任务，解决后获得带有家族印章的认证书，证明他们确实提供了帮助。
任务的内容和难度因家族而异， 从猎杀危险的高级怪物或收集特定物品等原始任务到解决特定地区的贫困问题、解答深奥的哲学问题、设计政治制度或外交方法等抽象任务，种类繁多。
‘如果执行任务的学生属于某个家族，则应避开该家族，这是惯例。虽然不是必须遵守的规则，但最好还是这样做。’
听了菲加的话，大家都点头同意。
例如，像这次将执行第二阶段任务的多洛雷斯就不能接受信仰圣歌家奎瓦迪斯的任务。
因为这会引起客观性争议。
菲加继续说道。
“比勒斯和辛克莱尔都没有隶属于任何家族， 所以无所谓。那么选择一个相对简单的任务会更好。七大世家的任务也有各自的难度等级。”
例如‘信仰圣歌家奎瓦迪斯’家族的任务一般被评为三星半(★★★☆)。
这意味着难度适中。
然而‘魔法宗家米尔格’家族的任务一般被评为四星半 )。
因为他们通常要求完成难度较高的任务。
不久， 朋友们开始热烈讨论哪个家族的任务最有利。
“我觉得最好避开米尔格家族的任务。据说这次他们的议员更换后，任务变得非常严格。”
“我个人觉得唐吉诃德家族的任务不错。如果你喜欢海洋和冒险的话！”
“你们家族可能会给出‘无人岛开发’这样的任务。”
“从历届大会的第二阶段任务来看，‘财阀之家布尔乔亚’的任务是最容易的。”
“没错。选择布尔乔亚的任务看起来不错。”
“嗯， 竞争会很激烈吧?”
这时，辛克莱尔羞涩地举手。
“那个， 我已经有了心仪的家庭。”
听到这话，大家都瞪大了眼睛。因为辛克莱尔很少如此明确地表达自己的意见。
“我个人考虑接受皇室或信仰圣歌家奎瓦迪斯的任务。”
听到这话， 朋友们的表情充满了疑惑。
因为皇室和奎瓦迪斯的任务相比其他家族来说难度较大。
“为什么偏偏选择皇室和奎瓦迪斯?”
比昂卡歪着头问道， 辛克莱尔回答时有些尴尬地笑了。
“……原因是因为。”
在朋友们的目光注视下。
悄悄地-
比勒斯站了起来。
彼勒斯避开人群，走向了一个隐蔽的露台。
‘第二次战役任务。’
现在只要越过最后一道关卡，就能进入四所大学共同管理的宝库， 拿到神器。
七城之德卡拉比阿。终于可以除去第四个十相诗了。
当彼勒斯独自坐在无人的昏暗露台上思考未来时，
从某个地方传来了一阵平静而清晰的声音呼唤他的名字。
“彼勒斯。”
喧闹派对的灯光下，如同幽灵般飘动的窗帘被拉开，一张干练的脸庞显现出来。
多洛雷斯。
这位本次大学联赛第一阶段的冠军找到了彼勒斯。
相当隐秘地。
