第251章 后续 (2)

第251番 后续 (2)
“彼勒斯。”
多洛雷斯拉开窗帘，走到露台上， 低声呼唤彼勒斯的名字。
彼勒斯的回答一如既往地简短。
“嗯。”
多洛雷斯默默地注视着彼勒斯的脸庞片刻。
不久后， 她走到靠在栏杆上的彼勒斯身边说道。
“谢谢你。”
“为何如此说?”
“……只是想说声谢谢。为了一切。”
多洛雷斯这次能获得排名第一的原因实际上归功于彼勒斯。
他在比赛初期将霍亨海姆和巴基拉加引到一处，使他们相互对抗消耗力量， 并最终成功击败了霍亨海姆。
尽管在比赛后期被三胞胎兄弟背叛导致出局，但彼勒斯本来也有机会争取前五名的位置。
多洛雷斯说道。
“如果不是因为巴斯克维家的三胞胎，你的排名会更高。”
“那已经是过去的事了。”
“……你总是这么冷静。看起来没有留恋和遗憾。”
多洛雷斯静静地凝视着彼勒斯的眼睛。
这是怎么回事?虽然入学时间不长， 但她却感到一种久违的熟悉感。
她再次开口说道。
“刚才我说的感谢不仅仅是为了这次的比赛。”
“是吗?”
“是的。”
多洛雷斯用手托着下巴，弯下了腰。
她靠在栏杆上，斜眼向上看着彼勒斯。
“……真是令人惊讶。不知道这样的后辈是从哪里来的。”
“我只是个普通的新生而已。”
“普通的新生能有剑术专家级的实力， 并且成绩可以媲美教授们?一年级就能在比赛中击败三年级的学生成为排名者?”
“只是运气好罢了。”
对于彼勒斯平静的回答，多洛雷斯沉默了一会儿。
科尔洛塞奥学院是一个巨大的社区，包括学生、教授和员工在内， 共有约两万人共同生活在这里。
这里汇聚了许多自认为是天才的人，因此有许多才华横溢的人和奇人。
虽然列举彼勒斯的成就确实非常了不起，但在学院里的其他老前辈面前， 并不算特别突出。
仅以多洛雷斯为例，她在一年级时就已经取得了与彼勒斯相当的成就，从而走到了今天的位置。
另外，她长期的竞争对手霍亨海姆、巴基拉、拉夫古德等人，在新生时期的表现更是出色。
更不用说那些曾经指导过她的二年级、三年级和四年级的学长学姐们，他们现在在更高的位置上取得了更加辉煌的成就。
彼勒斯继续强调这一点。
“在这次大赛上遇到的巴基拉加纳·霍亨海姆，还有拉夫古德，也都是非常出色的人才。‘传说中的学长’这个称号果然名不虚传，我学到了很多。”
这种赞叹有几分是真心的。毕竟，在二十多岁的年纪就能成为研究生，或是达到四阶， 这绝非易事。
当然， 如果世人知道彼勒斯在十八岁时就成为了剑术大师， 那么世人的反应肯定会有所不同。
另一方面。
多洛雷斯静静地注视着彼勒斯。
“为什么我觉得你的话听起来像是在辩解呢?”
“……?”
“为了隐藏自己的非凡， 而用平凡来包装自己。”
多洛雷斯眯起眼睛继续说道。
“世上的人都忙着夸大自己的能力，而你却很特别。明明有东西却忙着隐藏。”
“……”
“你是不想让别人认出你吗?”
“……我不知道您在说什么。”
“你的说话方式真像军人。”
多洛雷斯的话里充满了对彼勒斯出身和身份的好奇。
“你的箭术真是了不得。我在比赛中看到你抓其他孩子，几乎都是靠飞镖射击， 虽然成绩上没有反映出来。”
“只是运气好罢了。”
“……确实如此。森林很暗，而且能够通过击中岩石或圆木反弹来击中敌人的弓箭高手并不多见。但运气也是实力的一部分。给图德和桑乔，还有皮奇提供秘密支援射击的人也是你吧?”
“多亏了队友们表现出色。”
“说的是巴斯克维家的三胞胎吧?没错。他们可是这次比赛中最受瞩目的明星。”
多洛雷斯转身看向彼勒斯。
“不过，为什么会这样呢?”
“……?”
“我为什么觉得你会隐藏在巴斯克维家三胞胎的背后呢?”
听到这话， 彼勒斯的表情僵硬了一下。
“一直这样盯着看， 当然会觉得奇怪……。”
“不。你是特别的。如果不是这样，无论何时何地我都不会注意到你。”
多洛雷斯再次坚定地说。
“最近我的眼里只有你。这样的你绝不可能是普通人。”
“……”
“说吧。你在隐瞒什么?”
彼勒斯沉默了一会儿。
左手腕上的小夫人用担心的表情看着彼勒斯。
仿佛在问‘要清除吗，主人?’。
彼勒斯按住小夫人，叹了口气。
就在他准备开口的时候。
多洛雷斯靠近彼勒斯， 用小声的声音耳语道。
“你。是皇太子吗?”
……?
彼勒斯愣住了片刻。
这是什么话?
见彼勒斯没有反应，多洛雷斯再次开口说道。
“现在的皇帝陛下膝下无子。因为都因事故去世了。”
“…”
“但据说有一个私生子还活着， 并且进入了这所科洛塞奥学院。”
“…”
“那个人就是你吧?”
彼勒斯也听说过这个传闻。
不过这只是回归前就流传的谣言， 最终并没有被证实，所以他并不在意。
不知道彼勒斯想法的多洛雷斯继续说道。
“皇帝陛下拥有预知未来的能力。如果你继承了他的血脉，也可能拥有类似的能力。如果能预
见未来的考试题目或事件，现在的成就也就能理解了……。”
“够了。”
彼勒斯打断了多洛雷斯的胡言乱语。
然后用低沉的声音表明了自己的清白。
“我和皇室没有任何关系。”
“撒谎。”
“我以父亲的名誉起誓， 在全知全能的卢恩面前发誓。”
彼勒斯坚决的话让多洛雷斯的眼神动摇了。
既然说到这种程度，也无法再否认了。
当然， 彼勒斯对父亲贺高的名誉根本不在乎，所以随便拿来做赌注。
另一方面，多洛雷斯似乎对彼勒斯的回答感到不满，显得有些激动。
“那么打开你的心扉！ 让我知道你是谁！”
多洛雷斯想要读取彼勒斯的灵魂。
通常人们都会或多或少地敞开心扉，但像彼勒斯这样紧紧关闭心门的人并不多见。
当然， 对彼勒斯来说，这是理所当然不能答应的事。
现在奥西里斯已经将塞特的手下全部从家族中驱逐出去，即使暴露巴斯克维家族的身份也没有太大问题……。
‘但如果那样，夜晚猎犬的身份也会暴露。’
他并没有打算永远隐藏下去。
只是按照他脑中的计划， 现在还为时过早。
‘……为时不晚。’
巴斯克维家的猎犬。夜晚的猎犬。一旦其身份被揭露，巨大的灾难就会降临。
彼勒斯静静地闭上了眼睛。
多洛雷斯看到这一幕，因不明原因的焦躁而张开了嘴。
“给个回答……。”
就在这时。
“……开放! 开放!”
“……给我们权利！”
“……自由!”
科洛塞奥学院的学生们所住的旅店外传来喧闹的声音。
似乎有很多人聚集在一起示威。
“……?”
多洛雷斯感到奇怪，暂时转移了视线。
然后看到了令人惊讶的景象。
科洛塞奥的教授们正在努力阻挡的人群。
确实有大量的人聚集在一起试图进入旅店。
他们举着闪闪发光的荧光棒和标语牌， 头上系着红色的带子。
而在最前面的那个人，多洛雷斯也很熟悉。
“……梅林妮·拉夫古德?”
忒弥斯奎拉女子学院的学生会长。
她带领的人都是忒弥斯奎拉女子学院的学生。
她们正奋力推开科洛塞奥的教授们进行斗争。
“我们要争取我们的自由！”
“大家都来！ 团结起来！”
“人类为了崇高的目标而团结！ 这才是与动物不同的地方！”
她们成为了正义的斗士， 与教授们发生了冲突。
多洛雷斯抓住露台的栏杆， 更加仔细地倾听。
忒弥斯奎拉女子学院。
这与追求高雅和平静的学风完全不同。
她们解开头发冲过来的样子就像愤怒的野兽。
“发生了什么事吗?”
彼勒斯自然地把话题转向外面， 多洛雷斯歪了歪头。
“那……听不清楚。”
众人的喊声互相重叠在一起， 变得模糊不清。
多洛雷斯能听到的词语是‘自由’、‘爱’、‘机会’、‘平等’等人道主义价值。
“…”
无奈之下， 多洛雷斯利用圣力打开了耳朵。
于是，杂乱无章的声音开始一个个分离出来。
同时，她也开始感受到她们热烈的情感，就像在听年轻羊羔的忏悔一样。
“让我们也参加科洛塞奥学院的庆功宴吧！”
“什么都不需要！ 只要看看彼勒斯就行！”
“我们也想祝贺彼勒斯！”
“科洛塞奥学院应该向其他学校的学生开放庆功宴！ 开放庆功宴！”
“一起参加庆功宴吧！ 彼勒斯先生！”
“快乐是要分享的，不是吗！”
“在魔导列车上看到你的性感模样就喜欢上了你！”
“哥哥啊啊！ 不想和你分开！”
“什么哥哥！ 你比我们小五岁呢！”
“不管啦， 长得帅的就是哥哥！ 啊——”
特米斯奎拉女子学院的学生们似乎想加入科洛塞奥学院的庆功宴。
虽然不知道她们是什么时候怀有这样的目的， 但确实相当明显。
“…”
“知道她们在说什么吗?”
“啊?呃……”
多洛雷斯松开了扶手， 勉强转过身去。
“那个……”
多洛雷斯急忙站起来回答。
“哦， 说是热水不出！ 我得去看看！ 你也早点休息吧！”
说完，她匆匆忙忙地跑走了。
