第252章 庆功宴 (3)

第252话 庆功宴(3)
第二天。
彼勒斯出席了公布初赛排名的颁奖典礼。
科洛塞奥学院的一年级生们击败了其他学校的二、三年级生，进入前30名，这是一件惊天动地的大事。
其中，彼勒斯、辛克莱尔、哈伊布罗、米德尔布罗、洛乌布罗、格鲁努伊，这六人进入了前十名。
现在，只要完成给予上位十人的第二次个人任务， 他们就能从四所学校共同管理的宝库中获得珍贵的神器。
‘会说话的窗户’、‘时间停止的沙漏’、‘吃钱的帽子’、‘爱的防御罩’、‘理智之珠’、‘长着眼睛的箭’等等……这些千金难求的世纪宝藏正沉睡在宝库中等待各自的主人。
完成各自任务的十名排名者可以进入宝库选择神器，并且他们也需要被神器选中。
‘不过在此之前，还有一些任务要处理。’
彼勒斯一边走向颁奖台，一边思考着未来的事情。
与此同时，当排名第7的彼勒斯出现时，下方爆发出欢呼声。
“啊——是彼勒斯先生！”
“哥哥！ 请看这里一次！”
“我爱你！”
这些欢呼声来自特米斯奎拉女子学院。
即使是这次排名第2的特米斯奎拉学生会长拉夫古德出场时也没有这样的欢呼。
……但拉夫古德并没有对特米斯奎拉的学生们表现出失望。
因为。
“哎呀，彼勒斯先生。这么近距离见到您……我真是太幸运了。”
因为她自称为‘成功的宅女’。
拉夫古德即使站在颁奖台下， 也紧紧贴着彼勒斯笑着。
教授们的致辞即将结束，学生们就要上台参加颁奖仪式。
在大家都情绪高涨的时候，拉夫古德开口对彼勒斯说道。
“顺便说一下， 彼勒斯先生。昨天成立了您的粉丝俱乐部。”
“?”
“粉丝俱乐部的名字叫‘雷’。就是您的名字中的‘雷’。”
“??”
“因为⋯⋯彼勒斯先生的性感已经超越了‘道’，快要达到‘美’了！”
“???”
彼勒斯对这个年轻女子的大胆感到有些惊讶。
但拉夫古德看着这样的彼勒斯，眼中充满了爱意，仿佛觉得他可爱极了。
本来她的眼睛就是心形的， 所以看起来更加如此。
这时， 后面传来一阵喧哗声。特米斯奎拉的女生们开始起哄。
“呜——会长独占体制该结束了！”
“反对独裁者！”
“让彼勒斯先生共享吧！”
“作为会长，应该优先考虑公共利益而不是私欲！”
“有点自知之明吧， 这老女人！”
“弹劾她！ 弹劾！”
于是，拉夫古德皱起了眉头，回头对着支持者(?)们口型说道。
‘你们给我闭嘴。我也想谈个恋爱。你们不觉得姐姐可怜吗?’
“呜呜呜呜！ 只有你不让谈恋爱！ 我们也很难受！ 如果这样的话， 就改成男女混校吧！”
拉夫古德的解释反而像是火上浇油。
最终， 拉夫古德叹了口气， 对彼勒斯说道。
“那个……彼勒斯先生。比赛结束后， 您不考虑一起庆功吗?科洛塞奥和特米斯奎拉一起。”
所谓‘科廷’，就是每个学院选出希望者，让他们男女相会的一种活动，但彼勒斯对此并不感兴趣。
……不过，除了彼勒斯之外， 其他人似乎对此事非常感兴趣。
“我是彼勒斯的右臂！”
朱德第一个举起了手。
“那左臂就是我！”
随后桑乔也加入了。
“左腿是我！”
皮吉也举起了手。
紧接着， 其他男生也纷纷围拢到彼勒斯身边。
“右腿归我！”
“那左眼就是我！”
“右眼归我！”
“我要左耳！”
“右耳留给蒂奥吧?”
“我是彼勒斯的心脏！”
“我是胃！”
“我是肺！”
“我要当脊椎！”
“彼勒斯的肚子归我！”
“我是胸膛！”
“腰!”
“那我就当屁股！”
“虽然不能说出具体部位，但总之是大家都认同的最重要的部分！”
彼勒斯就这样被实时地拆成了碎片。
这时。
“够了。教授们的致辞结束后颁奖典礼就要开始了。我们要上台， 所以禁止再闹。”
多洛雷斯出现了， 把人群推到了后面。
随着角斗场的学生们退去，特米斯奇拉的学生们也跟着退后。
但是?
嗖-
拉夫古德不知为何正用警惕的目光看着多洛雷斯。
平时关系不错的多洛雷斯露出疑惑的表情，拉夫古德说道。
“大学联赛第一可以让你，但彼勒斯先生不行。别因为是同校就太放松警惕。”
“……?”
多洛雷斯歪了歪头， 拉夫古德喊道。
“别装蒜！ 昨天在露台上你的话我都听到了！”
Dolores一脸茫然。
于是, Lovegood列举出了昨天 Dolores对 Bilir说过的那些话。
“你是特别的。如果不是这样，无论何时何地我都不会注意到你。”
“?”
“现在无论走到哪里， 我只能看到你。”
“??”
“请打开你的心扉！”
“???”
Dolores的脸刷地一下变得苍白。她真的说过这些话吗?
‘……好像是说过。’
但她并不是带着那种意味说的。似乎有人误解了……
她急忙转过头去，发现 Colosseum的学生们的眼神都变得锐利起来。
Dolores慌乱地说道。
“哦， 这是误会。这只是对话的一部分，需要看整体的语境……”
然而时机并不站在她这边。 Pansy教授冰冷的声音传了过来。
“那边， 吵闹的获奖者们到前面来。”
教授们的致辞结束后， 颁奖仪式开始了。
* * *
在这次大学联赛中获得前十名高分的十名学生登上了讲台。
第一名是‘ Dolores Rune Quibadis’, 第二名是‘ Merlini Lovegood’, 第三名是‘ Juragio Bakiraga’, 第四名是‘ Hivebro Le Baskerville’, 第五名是‘ Middlebro Le Baskerville’,第六名是‘ Lowebro Le Baskerville’, 第七名是‘ Bilir’, 第八名是‘ Sinclair’, 第九名是‘ Grenui’, 第十名是‘ Hohenheim’。
而站在他们面前的是拥有最多排名者的 Colosseum学院的 Pansy 教授。
尽管 Colosseum的学生们取得了优异的成绩，但 Pansy 教授不知为何看起来心情不太好。
“……祝贺你们。好了，现在是分配个人任务的时间。”
Pansy教授的致辞极为简短。
但这对学生来说反而是件好事。
不久之后， 选择任务的时间到了。
七大世家的学徒系统，学院培养了这个庞大集体所需的具备就业能力的人才。
大学联赛也是这一过程的延续。
十名学生面前摆放了几卷卷轴。
他们各自选择了不同的任务， Bilir也伸出手去拿眼前的卷轴。
‘这样一来,离七号时 Decarabia更近了一步。’
现在只需前往卷轴上所写的家族，并完成该家族委托的任务即可。
十名学生展开了卷轴。
排名第八的 Sinclair 如之前所说选择了 Quibadis家族。
卷轴外侧标有家族的名字和任务难度，有助于选择。
＜信仰圣家 Quibadis:
三星半的难度。
展开卷轴可以看到任务的内容被简要地记录了下来。
信仰圣家 / 难度
目前帝国正因日益增多的异端和邪教的危害而痛苦不堪。
请从奎瓦迪斯异端审判所的角度出发，提出一种可以清除异端和邪教， 并提升卢恩教派地位的方法。
与奎瓦迪斯家族的‘异端审判所’相关的任务。很可能需要在既是大主教又是异端审判官的‘莫兹古斯·卢恩·奎瓦迪斯’手下工作。
现在辛克莱尔只需前往奎瓦迪斯家族完成这项委托即可。
“早就预料到会有这个问题了。”
辛克莱尔露出微笑， 似乎已经有了一个平时深思熟虑的好计策。
当图德、桑乔、菲吉、比安卡等人好奇地询问时，他却表示难以用言语详细说明，这表明计划相当复杂。
与此同时， 排名第一的多洛雷斯也拿起了卷轴。
＜财阀家布尔乔亚：
四星难度。
在打开卷轴之前就能感觉到这是一项相当艰巨的任务。
財閥家 / 难度 1
货币制造国最近发行了大额纸币，随之而来的是伪造钞票的增加， 令其头痛不已。
请从布尔乔亚家族的角度出发，选择货币改革受益项目，并提出新业务项目或现有业务改进方案。
这与担任帝国货币制造国国长的‘布尔乔亚·德米安’伯爵有关。
可以说是一项需要动脑而非动手的任务。
其他所有人也都展开了写有任务的卷轴。
海布罗被赋予了一项与国土海洋相关的‘海洋型魔兽讨伐’任务，来自创海创家的唐吉诃德家族。
难度为 ， 只需屠杀大量怪物，难度适中。
米德尔布罗则被赋予了一项较为血腥的任务——‘追捕逃离临床实验的魔物’，来自极毒暗杀家族利维亚顿。
难度为 ，如果缺乏抗毒性， 可能会非常艰难。
罗布罗则被赋予了一项与土木工程相关的‘防止宅邸浸水’任务，来自神弓妃家的阿瑟家族。
难度为 ， 虽然相对容易但耗时且乏味。
此外，皇室还分配了几项多重任务给所有人。
由于卷轴的数量超过十个， 因此每个人都能选择自己满意的任务。
……但是。
在此期间发生了一件让所有人震惊的事情。
……咔嚓!
一只手上到了血红色的卷轴上。
彼勒斯毫不犹豫地选择了最角落里的卷轴。
那是。
鐵血劍家 / 难度 [★★★★]
铁血剑家巴斯克维。
所有人都避之不及的最糟糕的家族，最糟糕的难度， 最糟糕的任务。
