第253章 五星 (1)

第253话 五星 (1)
铁血剑家巴斯克维的任务。
即便不翻开卷轴， 大家也能猜到， 肯定是西部前线凶残的魔物。
除了嗜血的疯狗们， 还有什么能引起他们的兴趣呢?
这就是世人的看法。
然而彼勒斯还是选择了它。
‘得回家看看。’
反正有事要回本家。
对于厌恶巴斯克维家族的彼勒斯来说，回家也算不上度假。
只是想借此机会看看巴斯克维家族整顿得如何。
安德罗马利乌斯戴着家族的皮囊之后，恶魔的小喽啰们究竟还剩多少，这是彼勒斯关心的问题。
‘顺便解决任务也不错。’
休高的印章随便盖一下就行。
老实说，这简直是白送的任务。
* * *
彼勒斯向所有担心的朋友保证，狩猎怪物是他的专长， 让他们放心。
因为彼勒斯在魔物学概论中总是取得好成绩，并且不久前还带回了大量的诺尔兽皮，朋友们很快就信服了。
第二天清晨，在所有人都还在熟睡的时候，彼勒斯离开了魔法塔， 并彻底隐藏了自己的行动路线。
每当学院的排名者们出征执行第二次联赛任务时，记者、狗仔队、各种公会的猎头，以及其他怀有不良意图的人总会尾随。
彼勒斯谨慎地检查了跟踪者中是否有恶魔的小喽啰，确认没有异常后才踏上归途。
当然， 彼勒斯在隐藏行踪和消除痕迹方面非常熟练，根本不会被人跟踪。
晨雾弥漫的黎明时分。
当彼勒斯买好了前往本家所在的家乡的火车票时。
“……!”
彼勒斯发现了一个熟悉的面孔。
旁边站台列车的最后一排座位上， 坐着一位静静望着窗外的白发少女。
正是辛克莱尔。
彼勒斯此时站在与她相反方向的站台上。
‘是去东部吗?’
彼勒斯躲在尚未完工扩建的站台铁架后面，稍微探出头来注视着辛克莱尔。
辛克莱尔并没有意识到彼勒斯正在看着她， 静静地望着窗外朦胧的黎明景色。
她乘坐的列车是前往东部的，而东部并没有什么著名的家族。
‘辛克莱尔选择的任务是奎瓦迪斯家族的吗?’
她选择的任务主要内容是讨论从奎瓦迪斯家族的角度有效清除异端和邪教的方法。
目前辛克莱尔前往的方向与位于西边的奎瓦迪斯家族完全相反。
她为何这么早登上东行的列车， 只有她自己知道。
“……”
彼勒斯并未试图探究辛克莱尔隐藏的秘密，而是转身离去。
这正是恰到好处的社会距离。
* * *
久未见面的休高与彼勒斯记忆中的形象有了相当大的变化。
原本休高那冷得让人觉得他是冷血动物的眼神，瘦削的面容，总是像带着面纱一样锐利的人。但是。
“呵呵呵呵-”
眼前看到的休高让彼勒斯感到相当困惑。
不知吃了什么好东西， 他变得圆润起来， 胡子又重新长了出来， 就像小女孩的头发一样被编成了辫子。
胡须的末端还笨拙地系着一个蝴蝶结。
“好久不见了， 我的孩子。”
见到彼勒斯后， 休高用略显庄重的声音说道。
但这种态度并没有持续多久。
“你看这个?这是菲里安给我编的。真不知道她怎么能编得这么漂亮。巴斯克维家族历史上从未有过这样的天才。简直是神来之手。”
休高抱着在布袋里熟睡的菲里安，笑得合不拢嘴。
彼勒斯默默地环顾四周。
“…”
原本显得十分荒凉的休高书房也发生了很大的变化。
原本由黑色石头铺成的地板上铺满了柔软多彩的拼图垫。
既防止幼儿摔倒受伤，又能随时坐下玩拼图游戏。
天花板上挂着天体形状的风铃和夜光星星贴纸， 闪闪发光。
粉色窗帘上画着魔法公主挥舞魔杖击败怪物的场景，这是最近流行的童话故事的一部分。
墙上贴着帝国文字的挂图， 书架上原本堆满剑术教科书和其他书籍的地方现在全部换成了儿童
童话书。
最大的变化莫过于。
“您来了吗， 少爷?”
端茶进来的贝利摩尔管家的装扮。
他穿着一身奶牛花纹的睡衣，鼻子上贴着类似鼻贴的东西， 手里拿着一个拨浪鼓。
当然，菲里安并不会因为这些而感到高兴。
“他说， 在野蛮人中间生活的小孙女没能享受到基本的东西， 作为祖父，他要弥补这些缺失。”
面对休高严肃的表情，彼勒斯只能尴尬地点点头。
实际上，他现在处理的文件虽然看起来像是巴斯克维家族的行政工作，但实际上全都是关于菲里安的事情。
＜ 菲里安小姐的成长趋势报告 ＞
-0月0日 00时 00分，菲里安小姐在上午茶时间看到茶杯上的装饰后说‘红宝石真漂亮’。
4紧急措施事项一解除与米尔格家族的同盟协议，立刻进军红色尖塔山夺取红宝石矿脉。
-x月 x日 xx时 xx分，菲里安小姐在晚宴后的甜点时间吃着端上来的巧克力布丁说‘巧克力好吃’。
4紧急措施事项曰：“夺回‘红女巫之河’对面的咖啡豆粮仓地带，从野蛮人手中夺回血豆种植区，建立补给堡垒并将其变为战略要地。
-#月#日##时##分，菲里安小姐在学习识字时看着怪兽图鉴说‘熊熊真可爱’。
4紧急措施事项组织别动队讨伐敌方黑山脉的七峰岭，尽可能多地杀死奥克斯熊并剥下它们的皮毛。
、紧急修改事项 1招 报告修正。推测菲里安大人只喜欢‘活体’。
、紧急措施事项 1回组织特别行动队，讨伐敌人并清除黑山脉的七峰岭，尽可能捕捉所有醒目的奥克斯比尔。
紧急修改事项 2口报告修正。菲里安大人似乎只需要‘一只活着且体型较小的小生物’。
4紧急措施事项 2曰 组织特别行动队派遣至黑山脉，捕捉一只刚出生不久的奥克斯比尔。但考虑到事态的严重性，特别行动队的规模不得缩减，应保持不变。
、紧急修改事项 3= 报告修正。菲里安大人表示‘小熊来了妈妈会伤心的，还是用泰迪熊代替吧!’
、紧急措施事项 3= 怎么想都觉得我的孙女太乖巧可爱了。
- 本报告是执行巴斯克维家族正式公务的记录，属一级军事机密， 擅自查阅将受到处罚 -家主 贺高 雷 巴斯克维 印
彼勒斯瞥了一眼文件的内容，然后转过头去。
‘……我刚才看到了什么。’
上面确实盖有家主的印章。至少在巴斯克维家族内部，这个印章就如同帝国皇帝的玉玺一般。
回归之前，为了守护盖有这个印章的文件，我曾无数次彻夜警戒，与敌人战斗，记忆犹新。
然而， 盖有那个印章的文件内容竟然是这样的……。
啧啧-
彼勒斯不由自主地摇了摇头。
就在这时。
彼勒斯突然感觉到贺高正直直地看着他。
‘糟糕!’
即使这样也太过放松警惕了。
即使现在的样子看起来很愚蠢， 但他毕竟是剑术大师，帝国之剑， 巴斯克维家族的主人， 所有狗的王。
彼勒斯再次调整了自己的紧张情绪。然后等待着贺高的开口。
不久之后， 一直严肃地看着彼勒斯的贺高终于开口了。
“是的。是时候给来自学院的学生分配巴斯克维的任务了。”
五星级难度， 最糟糕的任务。
那是完成由巴斯克维家族下达的特别命令。
看来贺高并不打算因为彼勒斯是他的儿子就对他手下留情。
‘猎杀怪物?刺杀要员?边疆开拓?’
彼勒斯虽然不知道自己将要接到的任务是什么，但他判断这任务并不会像想象中那么容易完成。随后，贺高的嘴张开了。
“给你个任务。那就是……‘育儿’。”
彼勒斯怀疑自己的耳朵。
“……育儿?”
“嗯，是育儿。”
“肉牙. 您是指由肉体构成的獠牙吗?那究竟是什么样的牙齿……”
“你在说什么?嗯哼。育儿。照顾孩子。”
贺高咂了咂舌头， 把前面的包抱了起来。
睡着的菲里安开始哼哼起来。
贺高带着担忧的表情说道。
“最近这家伙太没精神了，真让人担心。根本不笑。以前只要给他看编好的胡子， 他就会咯咯地笑， 真是的。”
“…”
“为了以防万一，我把西部的所有医生都叫来给这孩子把脉，但他们都说没问题。简直像江湖骗子一样。我的孙女都不笑了，现在还有什么问题不是问题呢?我差点把他们都砍了， 但贝利摩尔管家极力劝阻，我才勉强忍住了。你能让她笑吗?”
听了贺高的话，彼勒斯脑海中浮现出任务卷轴封面的内容。
鐵血劍家 / 难度
五颗星的难度果然如此吗?原来育儿竟这么难吗?
彼勒斯叹了口气，走上前去。
就在那一刻，菲里安恰巧睁开了眼睛。
“呜呜?啊! 三春! 三春!”
“……不是三春， 是叔叔。”
彼勒斯伸出手， 菲里安张开双臂。然后……
“哦哦！ 笑了！ 我的孙女笑了！”
贺高也开始大笑起来。因为菲里安一看到彼勒斯就咧嘴笑了。
与此同时。
……砰!
身后的穿着奶牛睡衣的贝利摩尔管家满意地点了点头，在贺高的印章上重重地盖在了任务卷轴上。
这是确认完成所有任务的证明。
这一刻， 无人敢挑战的五星任务被瞬间完成。
