第254章 五颗星 (2)

第254话 五颗星 (2)
五颗星的任务就这样轻易结束了。
‘虽然想过会很简单，但没想到会这么简单……。’
就在彼勒斯有些无奈地转身之际， 贺高叫住了他。
“对了。儿子。既然难得回家一趟，不如‘晋级’一下吧。”
听到贺高一边安抚菲里安一边说的话， 彼勒斯的一边眉毛微微动了一下。
晋级(进级)。字面意思是在家族内的职位提升。
“从现在起任命你为‘上议员’。”
贺高轻描淡写地说出了惊人的话语。
“…”
彼勒斯暂时闭上了嘴。
上议员是什么?
位于元老院之下，下议员之上，拥有统率无数猎犬的权力的核心位置。
与主要负责家族内部事务的下议员不同，上议员们还负责处理家族外的事务， 并承担重要的职责， 因此被赋予了巨大的权力。
实际上， 上议员之上只有家主和副家主。
当然，实际上还要算上七伯爵和元老院，但在巴克斯维尔家族的等级结构上，上议员位居第五位。考虑到七伯爵同样是上议员级别，而元老院是退休者的荣誉职位，可以说上议员才是家族的实际掌权者。
“恐怕家族历史上近一百年来你是最年轻的上议员。”
“谢谢您。我会努力的。”
听了贺高的话， 彼勒斯默默地点头。
尽管因为菲里安的出现让贺高显得有些傻气，但他依然是个精明的人。
他晋升彼勒斯为上议员的同时， 也考虑好了未来的任务。
“即使成为上议员，暂时也可以像现在这样自由行动。你的职位仍然是‘皇道特使’。”
目前， 彼勒斯在巴克斯维尔家族内并不是‘学院新生’的身份，而是‘特工’的身份。
与海布罗、米德尔布罗、罗布罗真的为了学业前往皇都不同，彼勒斯的任务是在皇都找出并秘密暗杀敌对势力。
‘科洛塞姆学院的学生’身份只是特工伪装身份之一。
贺高继续说道。
“你可以根据自己的意愿延长任务期限。一旦你认为任务完成，就回到家族担任政务工作。行政官的职位仍然空缺。”
“是。”
就这样，彼勒斯在18岁时正式成为了实权中的实权者， 上议员。
上议员作为权力的核心，享有巨大的权利。
首先可以随意任命八名助手。
成为助手就意味着正式成为巴克斯维尔家族的一员， 并可以使用巴克斯维尔的姓氏，当然，超过八名助手需要向家族报告并获得许可。
可以教授助手四式巴克斯维尔剑术，并提供医疗、饮食、住宿等相关便利。
丰厚的薪水、车辆支持、交通费全免、免税、骑士团人员抽调等众多特权，并且拥有阅览二级以上皇家军事机密和战时征召平民的权限。
可以独立指挥征召或抽调的军人，这意味着可以组建自己的武装力量。
彼勒斯成为上议员后， 现在可以组建自己的特遣部队(TF)。
当然，已经确定了几名成员。
‘辛迪温蒂、奇瓦瓦、迷你品……先让他们加入吧。’
精通经济的辛迪温蒂、行政大师奇瓦瓦以及地形和魔物生态学专家兼有一定战斗力的迷你品加入团队后，将会对未来的工作有很大帮助。
‘而且水灾原住民中也有很多可用之才。’
最先想到的是艾恩的脸。
她能在数百英尺之外射杀蚊子的箭术。
除此之外，水灾地区还有许多能令帝国震惊的优秀战士和巫师。
彼勒斯闭上眼睛， 脑海中勾画出遥远未来的图景。
‘首先需要辛迪温蒂的帮助。’
一直以来，即便急需资金也不求助辛迪温蒂的彼勒斯，但现在似乎很快就需要她的财力支持了。
这是经验丰富的猎人的直觉。
这时，贺高打断了他的思绪。
“那么， 在皇都有什么成果吗?”
彼勒斯给出了贺高所期待的回答。
“正如我所说。向皇帝谎报说巴斯克维家族有谋反之意的宦官势力，企图通过贪污和逃税来切断巴斯克维家族资金链的外戚势力，试图窃取巴斯克维家族军事机密的情报公会的主要成员们，在上个季度被暗杀，三个月内总共除掉了174人。所有这些人都被处理成了自然死亡或事故死亡，其他敌对势力的暗杀或失踪等， 当然也没有留下任何线索。”
当然，这174人都是与恶魔勾结的人。
对于那些没有与恶魔勾结而只是敌对巴斯克维家族的人，彼勒斯并没有动手。
但即便如此，这也是一项巨大的成就。
贺高满意地微笑着点了点头。然后他补充了一句奇怪的话。
“不是这个。”
“?”
“你不是还在上学吗?”
贺高的目光在彼勒斯身上停留。
“在学校里有没有遇到什么女孩?”
“??”
“我看别的家族的孩子们去学院后都会谈个恋爱什么的。为什么 cc也是这么说的。”
“???”
彼勒斯不自觉地皱了皱眉。
但贺高只是哈哈大笑。
“奥西里斯那小子也有交往的女孩，但就是没被发现。问他也不回答。这样下去什么时候才能看到儿媳妇呢。”
“…”
“你也得努力啊。早结婚才是正道。”
彼勒斯觉得贺高表现出的这种样子太陌生了， 让他感到一阵寒意。
即使与前世的记忆不同， 也太过不同， 甚至产生了异样的感觉。
因此彼勒斯赶紧转移话题。
“……那个。拜托您的事情怎么样了?”
“嗯。是关于洗白过去的事吧。”
贺高摸了摸精心修剪的胡子。
彼勒斯曾在前往学院前请求贺高帮他抹去过去。
例如， 在红尖塔城竖立的雕像等， 作为巴斯克维家族猎犬存在的痕迹。
“你的生还传闻已经被彻底控制住了。从舆论来看，‘彼勒斯·番·巴斯克维的生存及归来’被认为是巴斯克维家族为了虚张声势而编造的谣言。”
贺高的话让彼勒斯点了点头。
在巴斯克维家族的猎犬中，有很多人短暂地出现后就突然消失了。
因为出生和死亡的人太多了。
当然，自从彼勒斯出现后，贺高的性格改变后，这种急剧的变化不再发生，但彼勒斯仍然像一个短暂的传闻一样被提及。
从皇室获得的表彰状每年都有数百上千份，本来荣誉这种事情只有获奖者本人记得，其他人很快就会忘记。
虽然地下城的居民们仍然怀念彼勒斯并悼念他，但这并不值得他们特别关注。
“……总之我的过去已经完全抹去了。”
“是的。现在特务组的人员正在努力，不用担心因传闻暴露身份。一些爱嚼舌根的人早已被处理掉了。”
贺高把是否继续隐瞒巴斯克维家族的身份以及何时公开的决定权都交给了彼勒斯。
参议员晋升仪式就这样悄悄而简朴地结束了。
“三春!”
……如果不是菲里安突然插话进来的话。
“我这个好极了！”
彼勒斯好奇地看了看菲里安手中的书。
菲里安手里拿着一本书。
＜孩子们喜欢的神话100选＞
菲里安翻开书页， 展示了一章。
＜魔导师猎犬的回归＞
这是一个现在已经没有人相信的，消失在历史角落里的古老神话的一部分。
这本书讲述的是米尔格家族的一位远祖‘米尔格·特泽尔西’的故事。
菲里安把书中的一幅插图展示给彼勒斯看。
画面上有一棵枯死的树。
‘亡灵木’， 黑魔法师们梦寐以求的传说中的神器。
讲述了魔导师特泽尔西种下的奇异树木的故事。
“好极了！”
菲里安抬头看着彼勒斯， 眼睛闪闪发光。
感到不安的彼勒斯微微转头， 看到了在一旁闪烁着眼光的贺高。
“不管是什么， 都带回来，孩子。”
“…”
“我想亲自去， 但现在因为与米尔格家族的神经战无法离开。”
目前米尔格家族因为暗党的高层变动而忙乱。
这对巴斯克维家族来说是一个利用混乱扩展势力的好机会。
贺高向彼勒斯扔过来一样东西。
……啪!
那是‘赤红角鹰’， 可以掌控巴斯克维家族全部军权的可怕之物。
面对彼勒斯完全没有预料到的情况，贺高却非常认真。
“如果需要，可以把骑士团全部给你。去把菲里安想要的东西带回来。啊， 用它代替卷轴的任务也不错。”
彼勒斯轻轻叹了口气。
贺高现在知道这是什么吗?
‘亡灵木是真实存在的神器。’
而且，由于回归前的记忆， 彼勒斯知道它位于何处。
‘因为它就在巴斯克维家族领地内的不远处，反正迟早要去看看。因为……。’
彼勒斯所掌握的巴斯克维七式。
因为通往下一境界的线索就在那里。
所以本来打算回本家时顺便去看看。
‘剑圣之后的境界。以及巴斯克维八式的线索所在之地。’
反正都要去调查这个地方，再加上获得了巴斯克维家族的军权，真是赚到了。
卷轴的任务已经解决，现在只剩下与7号时的德卡拉比亚会面了， 在此之前如果能获得关于8式的线索就更好了。
最终， 菲里安成了幸运儿。
“那么， 我马上出发。”
彼勒斯轻轻抚摸了一下菲里安的头，然后转身离开了。
速战速决。
打算在三天内完成所有事情并返回学院。
