第255章 刀尖之墓 (1)

第255话 刀尖之墓 (1)
彼勒斯进入了敌人与黑山深处的区域。
从西线207高地沿着低地的山脊一直深入到内部的小金刚流域，就会看到一个熟悉的地方。
巴拉克村。彼勒斯曾经在那里度过了一段长时间。
……但现在这个地方什么都没有。
巴拉克的战士们在经历了阿赫赫曼事件后，迁移到了更深的地方，此后彼勒斯也没有再接触过他们。
偶尔飞来的艾恩的信件也在某个时刻断绝了， 因此无法得知他们的消息。
‘根据辛迪温迪的说法，巴拉克的战士们在交易时也没有出现?难道发生了什么事吗?’
水害的原住民们都称颂彼勒斯为英雄，并全力配合辛迪温迪的交易，但其中没有巴拉克。
辛迪温迪也表示对与巴拉克部落的联系最近中断感到困惑。
但彼勒斯决定不再担心。
“……他们并不是轻易会被打败的人。”
巴拉克有很多出色的战士。
领导他们的夜狐阿奎拉也是一个可怕的强者，她的女儿艾恩虽然年轻， 但实力已经达到了极高的境界， 所以他们并不是需要担心的人。
‘如果他们切断联系并隐藏起来，我们这边是找不到他们的。’
既然无消息就是好消息，相信不久之后他们会再次联系是最好的选择。
“现在先专注于寻找亡灵木吧。”
彼勒斯重新回到了现实中。
亡灵木。那是一种现在只存在于传说中的古代神器兼魔力炼金术。
这棵树在魔法师的心象中扎根，以灵魂的业报为养分成长。
它以抽象和形而上学为食，并将其收获物投射到物质世界中， 是一个难以理解的存在。
它出现在名为《魔道宗家猎犬的回归》的神话书中，讲述了魔道宗家米尔格的一位祖先‘米尔格·特泽尔西’的一生。
神话创作的年代未知， 但据推测是在大陆统一为一个帝国之前的无数小国林立的时代。
这是一个从那时起就在米尔格家族中流传下来的非常古老的故事， 没有人对其真实性深究。
但经历过未来的彼勒斯知道。
因为在毁灭时代到来时， 确实有人使用过这棵亡灵木。
‘……尸王斯奈克。塞埃雷的契约者。亡灵木原本应该属于他。’
现在因历史改变而消失的他，本来应该是亡灵木的主人。
塞埃雷控制斯奈克的身体来操控亡灵木， 从而获得了可怕的力量。
亡灵木外表看起来像是一棵枯萎的树。
但这株植物通过吞噬死者的精神成长，吸收了无数死亡和亡灵的亡灵木，其枝干可以像世界树一样巨大， 并挂满骷髅状的果实。
亡灵木种子发芽的条件是‘大量的死亡’。
吸收了无数亡灵的亡灵木会在枝头挂满囚禁着亡灵力量的果实，人类食用这些果实可以获得亡灵的力量和技术。
因此，将亡灵木植入灵魂的魔法师必然会沉迷于黑暗魔法，并走上一条充满鲜血和生命的道路。
回归前的斯奈克获得了亡灵木，并利用它将自己杀死过的无数亡者的尸体转化为军队，同时将他们的亡灵转化为果实全部吞食。
‘……他的魔力量堪比千年一遇的天才‘测天无后’， 米尔格·卡穆凭借天赋和不懈努力积累的数量相当。’
两人的战斗惊天动地，足以摧毁天空和翻转大地。
对于彼勒斯这样的基层军官来说， 连直视都不敢。
‘他们的战斗导致了一个岛屿的整体消失。’
总之。
在和平时代，亡灵木可能只是种子或小灌木状态， 但在战争时代， 它将成为如同神话中的世界树一样巨大广阔的树木。
这次必须让这棵亡灵木加入己方的力量。
因此，在毁灭时代到来之前抢占它也是必须要完成的任务。
‘看来菲里安的资质相当不错。’
一般的黑魔法师根本无法想象的东西，菲里安却如此执着和热爱，看来他确实有成为伟大黑魔法师的潜力。
通常遇到这种古老的神器，‘缘分’是非常重要的。
……出发!
彼勒斯顺着幼蛛的丝线从大树下跳了下来。
“就是这里了吗。”
彼勒斯目前到达的地方是位于水害深处的沙漠地带。
奇怪的是， 这是一个广阔的白色沙丘沙漠。
尤尼沙漠。这是一个特别干燥的盐沙漠。
不允许任何湿气存在的极端干旱地区。
除了白色的咸沙和枯死的草木外， 别无他物。
——嗖——
彼勒斯弯下腰， 用手指触碰地面的白砂。
当他抬起手指时， 可以看到指尖变得异常粗糙。
这是一种吸走一切水分的奇异盐沙。
据说很久以前，一位恶神的眼泪干涸后形成了这片广阔的盐沙漠，至今为止，这片极度咸涩的干旱地带夺走了无数生命。
作为证据， 白沙滩上散落着无数魔物的木乃伊。
彼勒斯在这片盐沙漠中走了一段时间。
然后， 他发现了一个值得关注的东西。
“……!”
那是一具只剩下骨头和皮肤的巨大魔物的尸体。
＜沙河之龙 ‘巴席利斯克( Basilisk)’＞
危险等级 ： S
大小 : 44m
发现地 ： 赤黑山脉十峰
-别名 ‘沙河之龙’.
被认为是龙与恶魔杂交种的可怕存在。
它喷出的气息能使天空中的鸟儿坠落而死，覆盖鳞片的身体一旦爬过的地方，半个世纪内寸草不生， 变成沙漠。
仅凭其存在就可以称之为可怕的灾难，但不知为何，它在赤黑山脉十峰安了家，并且一直未动。
一旦它开始移动， 人类必须做好准备。
任何刀剑和魔法都无法杀死这坚韧无比的恐惧！
世外的三灾(三災).
宫神阿多奈，马达姆八脚，以及最后一个是这沙河之龙‘巴席利斯克’。
‘马达姆消失后，我担心这家伙会开始肆虐……为什么它会在这里死去?’
巴席利斯克和蜘蛛本来不是天敌关系吗。
马达姆和沙河之龙长久以来是宿敌。
因为互相牵制， 所以轻易不会行动，在这种情况下， 马达姆八脚消失了，预计另一方会变得更强。
……怎么回事?
‘正打算去猎杀它， 没想到省事了。’
没想到巴席利斯克会这样毫无意义地死去。
之前精心策划的狩猎计划显得有些多余。
彼勒斯仔细检查了巴席利斯克的尸体。
看起来巴席利斯克并不是寿终正寝。
与末日时代目击到的个体相比，它的体型小得多，而且身上到处都有明显的刀伤。
刀刃割破皮肤，刺入肉体，折断骨头的痕迹，这些伤口因巴席利斯克特有的惊人再生能力迅速愈合，留下了清晰的疤痕。
周围还有被气场烧焦的痕迹。
看到巴席利斯克厚厚的鳞片上溅满了液体的痕迹，显然，亡者的生前境界达到了毕业生最高级。
追溯所有这些痕迹， 一个清晰的形态显现出来。
‘巴斯克维四式！’
很久以前，巴斯克维家族的一只猎犬曾在这里孤身奋战。
彼勒斯搜索了巴席利斯克的尸体附近。
果然， 在离巴席利斯克尸体不远处，有一件被撕裂的黑风斗篷在飘动。
被风蚀的骷髅。
巴斯克维家族的制服像破布一样躺在白盐沙上。
那独特的厚斗篷象征着它是血牛骑士团的一员。
已经死去很久，无法辨认身份的巴斯克维家族骑士。
从他临死前只能使用四颗牙齿来看， 他可能出身并不显赫。
但他经过长期修炼四式，达到了独自杀死沙河之龙的实力。
彼勒斯看着仿佛看到了回归前自己的遗骨，一时沉默无言。
然后默默地向眼前的无名血牛致以默念。
“……愿你前往美好的地方。”
不久后，一枚象征议员身份的金徽章被小心翼翼地放在遗骨前。
这是彼勒斯所能表达的最大敬意。
这时。
“……?”
正在祭拜的彼勒斯眼前出现了一样东西。
哗-
在遗骨的肋骨间看到了什么东西。
那是一捆看起来非常古老的羊皮纸， 是一封信。
信封上的红色印记表明这是特级军事机密，由巴斯克维家族族长亲自撰写。
“……难道是贺高的?”
信件埋在干燥的盐中， 保存得非常好。
彼勒斯毫不犹豫地拆开信封，展开了信纸。
不久后， 信中的内容开始映入彼勒斯的眼帘。
……那是相当令人惊讶的内容。
