第256章 刀痕之墓 (2)

第256话 刀痕之墓 (2)
咔嚓-
被盐干枯的羊皮纸像碎屑般展开。
里面出现了熟悉的字体。
‘亲爱的C兄’-弟弟贺高怀着担忧的心情写给哥哥。
彼勒斯首先确认了信件的发信人。
寄信者正如预期的是贺高·雷·巴斯克维。信封上的印记只有族长才能使用，这是可以预料的。
不过有一点奇怪。
“……哥哥?还有弟弟?”
贺高显然是巴斯克维家族的长子兼族长。但他有称呼为哥哥的人吗?
无论在家族内外，这都是难以想象的事情。
这时， 彼勒斯突然想起了贺高以前说过的话。
‘年龄是免费增长的。’
‘呵呵呵，说得对。我这个父亲也是为了登上族长的位置而努力了很久。’
这是以前教训海勃罗、米德尔布罗、罗布罗三胞胎时的对话片段。
第一次听到这话时，彼勒斯曾疑惑长子的身份是否可以通过努力获得。
但现在终于明白了。
贺高虽不是长子，但在残酷的权力斗争中， 他杀死了比自己年长的兄长们， 最终登上了家主之位。
也就是说， 他后天成为了长子。
……不过?难道还有贺高谦称自己为弟弟，并称呼为兄长的人存在吗?这令人怀疑。
‘仔细想想，也不是完全没有可能。’
彼勒斯一边回忆回归前的记忆，一边阅读了信件的内容。
我有一个十五岁的儿子，在敌与黑山的灾难中独自生存了两年， 不久前刚刚归来。
因此，我计划准备一个小型晚宴， 如果条件允许的话，希望您能出席，为宴会增光添彩。
已经很久没有见面了。
作为七大伯爵中力量最强的兄长，您的归来无疑会给家族带来巨大的力量。
那么，就等待您的回信了。
大致内容是说彼勒斯从灾难中生还，邀请他参加盛宴。
彼勒斯看完信后摸了摸下巴。
这封信并不是很久以前写的。而且，贺高这样讲究礼节的对象还是第一次见到。
现在才猜到这封信的收信人是谁。
‘C兄长。还有七大伯爵……’
铁血剑家巴斯克维有七个只通过战斗度过岁月的伯爵。
世人称他们为‘七大伯爵’。
七大伯爵是一个非常古老的地位，早在洛克大帝国建立之前，即这个大陆像地图上倾倒的各种果冻一样混乱的战国时代就已经存在。
那时，王只是一个小小的城主的概念，而现在的帝国则是将它们统一成为一个帝国和七个家族。
例如，管理外地野蛮人的铁血剑家巴斯克维，管理海洋流浪部落的枪海枪家唐吉诃德等。
一家一国。
一个家族繁荣到足以充当一个王国的时代。
所有的一切逐渐统一为一个帝国， 七个家族的混乱时期。
事实上， 那时正是七大伯爵制度的全盛期。
七大伯爵可以在没有家主许可的情况下调动家族军队，在西部前线各处作战。
无论是怪物、野蛮族还是其他家族，都惧怕疯狂斗犬的利齿，引领巴斯克维家族黄金时代的七头战车。
但帝国统一大陆之后， 大规模战场消失了。
虽然小规模的地方战争一直存在，但不再有过去的混乱。
那种整个血脉消失，数十座城堡在一天内崩溃的大规模混乱不复存在。
随着群雄割据的时代落幕，七大伯爵的威势自然也大大减弱。
因此，有时元老院的老巴斯克维会怀念过去，回忆‘那个时代的七大伯爵’。
乱世。无需看任何人脸色就能驰骋战场的霸道七牙， 那份自由， 那份浪漫。
这才是真正的七大伯爵，他们的主张是，现在沉迷于政治斗争的政治家们没有资格被称为七大伯爵。
‘确实， 那时七大伯爵的武力和权力真的达到了家主级别的强盛。’
彼勒斯回忆起过去的事情。
当彼勒斯结束与巴拉克的生活回到巴斯克维家族时，贺高高兴地举办了盛宴。
当时被邀请的人正是现任的七大伯爵，仅次于家主和少家主的七位骑士团长。
他们都希望把彼勒斯带入自己的骑士团，因此平时很少参加的盛宴，这次所有人都希望参加。
杜宾骑士团团长‘伊莎贝拉( Isabella)’雷巴斯克维。
谢泼特骑士团团长‘杰曼( German)’雷巴斯克维。
罗特韦尔骑士团团长‘梅茨格亨特( Metzgerhund)’雷巴斯克维。
狼 hound骑士团团长‘库库林( Cu- Chulainn)’雷巴斯克维。
以及比特bull骑士团团长波士顿梗雷巴斯克维和獒犬骑士团团长大丹犬雷巴斯克维。
但由于距离和时间的问题，实际上参加盛宴的只有‘比特bull骑士团’团长波士顿伯爵和‘獒犬骑士团’团长大丹犬伯爵两人。
‘……后来听辛迪温迪说，当时希望参加的七大伯爵有六人。’
确实，事实上彼勒斯从敌与黑山的灾难中归来时， 希望参加盛宴的七大伯爵并非全员，而是六人。
原因是七位伯爵中有一位完全隐居， 离开了这个世界。
虽然联系早已中断，但他却是七大伯爵中最强大、最古老的人物。
为了找到他的下落，巴斯克维家族派出了无数信使和使者，但都没有得到回复。
甚至那些送信的人也没有回来。
因此， 实际上七大伯爵的数量被认为只有六人。
“……断绝联系的七大伯爵。他就是这个人。”
彼勒斯明确指出了信中提到的存在。
贺高称呼的‘C兄长’。
他是现任七大伯爵中唯一一个名字留在旧七大伯爵名单上的人物。
经历过群雄割据乱世的真正七大伯爵。
杀死所有兄长登上家主之位的贺高，也无法对付的最后一位兄长。
正是‘凯因科索(CaneCorso) 雷巴斯克维’。
* * *
彼勒斯清楚地知道为什么送信的无名比特 bull会死去。
呼呼呼-
可怕的风暴席卷了整个沙漠。
随风扭曲的白色盐粒如同巨大的城墙般横亘， 吞噬了一切。
极度的干燥，接触到的所有东西都被夺走了水分， 变得干枯， 随即被锋利的沙粒侵蚀。
彼勒斯披着黑色斗篷， 在其中行走。
‘确实很艰难。连毕业者都会死。’
仅仅是坚持下去都已经如此艰难，如果再加上S级危险等级的怪物——巴赛丽斯克，那真的只能准备迎接死亡了。
即使是毕业者中的顶级战斗者也不例外。
咔嚓-
一只巨大的乌鸦飞过天空。
风暴席卷之下， 彼勒斯那干枯的尸体成为了目标。
然而，即便是天空中的乌鸦也无法逃脱盐风暴的力量。
计算失误的这只巨大的猛禽被风暴的力量折断了脖子和翅膀，随即在空中被盐腌制起来。
…砰!
很快，乌鸦干瘪的木乃伊砸在了地上。
全身骨折粉碎， 但在此之前由于急速脱水而死去。
“……嗯。如果这里有巴席利斯克，我也进不来了。”
彼勒斯一边穿过风暴， 一边自言自语。
他凭借着冥河的力量强化的身体和通过巴尔泽布吸收的魔物再生能力勉强支撑着。
……时间过去了多久呢?
穿过盐风暴后， 眼前是一片白色的沙地， 在其中心出现了某种异样的东西。
塔。那是一座血红色的塔。
这是一个无法用语言描述的奇异建筑。
这座塔像一根从地面突起的尖刺， 同时蕴含着夜空的黑色和血液的红色。
构成墙壁的冰冷金属材质难以猜测， 高度也无从估计。
唯一确定的是，这座塔内部的空间扭曲魔法比任何魔法塔都要高级得多。
“……这确实存在过。”
彼勒斯显然见过这座塔。
不是亲眼所见， 而是在回归前的童年时期， 刚从‘针床的摇篮’出来时， 在教养课上看到的。
这是巴斯克维家族神话中经常出现在教科书上的虚构存在， 想象力的产物。
但现在它却真实地耸立在这里。
“……!”
不久，到达塔前的彼勒斯发现了一个疑似入口的地方，上面刻着粗糙的文字。
‘针床的坟墓’
从摇篮到坟墓。
显然是指某人的末路。
