第257章 针床的坟墓 (3)

第257话 针床的坟墓 (3)
从摇篮到坟墓。
铁血剑家猎犬的生命只有针床。
‘真正的巴斯克维诞生于针床的摇篮。’
彼勒斯低声念出了世人皆知的事实。
……但是，家族传说中还有后续的故事。
‘真正的巴斯克维死于针床的坟墓。’
这句话只留在一本旧历史书中褪色的一页上。
所有人都认为这只是个古老的神话。
但在发现‘针床的坟墓’的瞬间， 彼勒斯有了直觉。
巴斯克维家族流传的格言中没有一句是谎言。
从摇篮到坟墓( from the cradle to the grave)。巴斯克维的道路完全由针床构成。
彼勒斯再次意识到，这就是铁血剑家猎犬的命运。
咚- 咚- 咚-
彼勒斯走上塔内陡峭的楼梯。
每一级台阶都像尖刺一样高耸。
如果是普通人， 可能根本不会认为这是楼梯。
如果魔法塔内部神秘而美丽，那么这座塔内部则是一个极其凄凉、压抑和孤独的空间。
每走一步， 周围的怪石、钟乳石以及各处嵌入的锈迹斑斑的剑都会割伤皮肤。
无数把剑尖对着这里， 敏锐的剑士能更强烈地感受到这种威胁。
嗖嗖- 无数的针床， 锐利的目光持续不断地注视着。
越往上走， 整个身体似乎逐渐缩小。
就这样磨损、削薄， 一步步才能攀登上去的楼梯。
如果不是剑术大师，彼勒斯根本不可能登上这座塔的楼梯， 一进来就会被撕碎。
不久，彼勒斯来到了塔的上层。
无数把剑插在那里，让人联想到‘针床的摇篮’，但这里的气息更加冷酷和锐利。
……这是因为中央坐着的男人。
由锋利的剑汇聚而成的铁王座。
坐在那里的是一个穿着厚重铁甲的男子，留着长长的灰胡子。
灰色眉毛下，本应是眼白的地方却是漆黑一片，中央燃烧着如太阳般红色的眼睛。
刀锋般的鼻梁，紧闭的嘴唇，青紫色的皮肤紧贴在骷髅上。
他身上的黑色重甲和巨大的巨剑使他的堡垒更加坚固。
“……!”
彼勒斯一眼就认出了这个老人的身份。
凯因科索(CaneCorso)。凯因科索·莱·巴斯克维。
即使杀死了所有兄弟登上家主之位的贺高也无法对付的哥哥。
经历过乱世的老七大伯爵之一，现任七大伯爵中最强大的存在。
普通七大伯爵的实力在毕业者顶级与大师之间，但凯因科索绝非如此。
虽然凯因科索在辈分上是贺高的堂兄，但两人的年龄相差几乎超过一代。
他在隐居之前就已经比剑术大师贺高更强，是真正的剑之神话。
……所以呢?
凯因科索从未出席过家族聚会或家主会议，拒绝了所有随从和骑士团。
他不参与世间任何事务， 晚年更是彻底抹去自己的痕迹隐居。
因此，他的事迹仅存于文献中，记录过于不现实，以至于巴斯克维家族的直系后代也不相信。
但是，没有人否认凯因科索是巴斯克维家族最强的剑士。
‘如果兄长对加主的位置有所贪念的话， 我现在就无法坐上这个位置了。’
连天下的贺高都如此承认， 可见其影响力之大。
……另一方面。
‘果然在这里。’
彼勒斯独自静静地思考着。
在彼勒斯回归之前，即使在灭绝的时代到来时， 凯因科索也没有现身于世。
但有一次， 他确实让人猜测他还活着。
有一次，无数魔族越过敌与黑山进军。
其目的当然是征服人类世界。
然而，当他们越过山脉集结时， 却发现有几个军团不见了?
魔族和人类联合军急忙追踪他们的位置。
很快，一个惊人的事实被揭露了。
数不胜数的恶魔们在穿越尤尼盐漠时全部死亡。
虽然那里有盐风暴和巴席利斯克的存在，但几个军团全军覆没是不可能的。
因此，恶魔追击队被紧急派遣去调查现场。
……但进入这片盐漠的恶魔中没有一个活下来。
他们一到这里就失踪或被撕裂成碎片， 尸体残骸随处可见。
甚至是在风暴将其吹到远处后才被发现。
因此，人类联合军得出结论，盐漠中存在某种未知的强大而危险的东西。
经过长时间的讨论，几位隐居的绝顶高手被认为是事件的原因之一， 其中一人就是凯因科索。
‘……看到巴斯克维家的一条猎犬在送信时死去，贺高应该已经猜到凯因科索在这里了。’
因此， 彼勒斯今天也来到了这里。
与自己同为剑术大师，并掌握了巴斯克维七式的贺高·雷·巴斯克维。
以及据说早已超越了贺高的凯因科索。
彼勒斯想要见凯因科索， 寻找关于巴斯克维八式的线索，以及超越剑术大师的方法。
‘顺便也要得到亡灵果实。’
从《魔道宗家猎犬的回归》这本书中可以推测出，亡灵果实就生长在这里。
此外， 由于回归前的知识， 彼勒斯也知道亡灵果实生长在尤尼盐漠。
因为亲眼见过八番市塞瑞拉将枝条延伸到盐漠之外，收集成熟的亡灵果实。
‘当时为了阻止亡灵果实落入魔族手中，无数人牺牲了性命。’
这些牺牲者的鲜血滋养了亡灵树，使其更加茁壮成长。
这棵树不仅覆盖了整个沙漠，还比敌与黑山脉更高更大。
它的样子仿佛神话中的世界树。
它那枯瘦的树枝向四面八方伸展，挂满了无数的果实。
那些骷髅形状的果肉充满了尸体的血肉和亡灵的汁液，挂在枝头随风摇曳， 仿佛一串串吊死的尸体。
亡灵果实。亡灵果肉。
恶魔咬一口果实，浓郁的异次元魔力会随着像血液一样的果汁喷涌而出， 同时伴随着痛苦的尖叫声。
那些即将死去的亡者兵只要吃一口亡灵果肉就能完全恢复活力，根本无法抵挡。
亡灵树给恶魔军团带来了巨大的力量， 同时也给人类联盟带来了灾难。
“…”
彼勒斯结束了回忆。
果然不出所料， 眼前铁王座后面有一个漆黑的东西。
由无数刀剑组成的王座， 背后生长着邪恶的恶意。
就是那个。那就是亡灵树。
除了那个，世上似乎没有其他树能被称为亡灵树。
这棵亡灵树以生者的怨恨和悲痛为养分生长。
承载着死者力量的骷髅形状的果肉。
它那不断延伸的样子，即使是天下的彼勒斯也感到毛骨悚然。
虽然现在还很小，但随着时间的推移，它将会投下比世界上任何阴影都要浓重的巨大阴影。
另一方面。
凯因科索抬起头来， 用沉重的声音开口说道。
[这里是刀冢。追求剑之极意的人最后来到的地方。]
白眼珠和黑眼珠颠倒的眼眶里， 老人的红瞳闪烁着光芒。
他对彼勒斯年轻的脸庞产生了好奇。
[……孩子。你是谁?]
凯因科索比贺高年长得多，严格来说是彼勒斯的伯父。
但彼勒斯并不打算尊重家族的规矩和辈分。
锵-
所以他可以毫不犹豫地拔出刀。
“亲自去了解吧。”
他唯一关心的是通往巴斯克维八式之路，以及铁王座后面的两棵亡灵树。
