第259章 刀刃之摹 (5)

第259话 刀刃之摹 (5)
‘潜伏的伏击者’， 巴斯克维家剑术的终极。
这九颗利齿意味着什么?
巴斯克维第九式。
如果像专家和毕业生那样，剑术大师也有高低之分的话……那么这便是剑术大师上位者才能施展的剑术。
这九颗利齿分别刺入、抓住、撕裂、切割、斩断、截断、压碎、碾压、粉碎，吞噬着整个世界。
这比任何现存的剑术都要强大且具有破坏性。
‘捕食者的杀意’似乎比这更深刻地刺入肌肤之下是不可能的。
即便是经历过无数战斗的彼勒斯，也是第一次见到这样的剑法。
‘世间竟有人能挥舞这样的剑，而且还是人类！’
作为一名剑士， 对同路人感到惊叹。
这种惊叹是纯粹的， 超越了敌我的界限。
但也不能一味地惊叹。
因为凯因科索斯施展的巴斯克维九式正在以闪电般的速度向他袭来。
在这紧迫的剑刃风暴中，彼勒斯爆发出了他所能发挥的最大力量。
巴斯克维第七式。
抛弃情感，达到第六式之后，历经千辛万苦再次找回的情感，才能达到至高境界。
彼勒斯挥剑制造出了七颗利齿，并以此对抗眼前的九颗利齿。
铁血剑家的猎犬倾尽全力与怪物对峙。
结果是。
…轰! 咔嚓!
理所当然， 彼勒斯失败了。
第七式与第九式相撞， 这是必然的结果。
彼勒斯感到全身被撕裂。
仿佛自己变成了巨齿怪口中的一块肉屑般的痛苦。
这种程度的伤害， 即使是泥沼蝾螈的再生能力也无法承受。
就在那时。
“……!”
彼勒斯在死亡边缘抓住了什么。
那是生存本能，在进入至高境界后从未体验过的绝望感。
剑术大师何时有过这样的体验?在巨大的恐惧和暴力面前无力倒下的机会几乎没有。
而当意识到自己不过是一只微不足道的小虫时。
…光芒一闪！
彼勒斯的剑术发生了变化。
巴斯克维第八式，需要极度的求生欲望，对生命的渴望，以及丰富的实战经验作为支撑。
失去情感后重新找回的人，才会对生命产生执着，此时第八式的门才会打开。
彼勒斯挥剑画出了第八颗利齿。
虽然还很小，但却是清晰明确的第八式。
同时， 第九式与第八式相互抵消。
然后。
…噗嗤！
卡因科索抽出的一颗利齿斜穿过了彼勒斯的身体。
轰！
最终， 彼勒斯无力地被抛出， 埋在了剑冢的外围。
[…]
卡因科索，剑术大师上级，不，顶级，达到了巴斯克维第九式的绝对者。
他静静地注视着弥漫的尘土。
随即， 卡因科索那原本只有黑暗的眼窝中再次闪烁起光芒。
咯吱一 咯吱一 咯吱一
在落下的光环碎片、火花和剑刃碎片中， 彼勒斯缓缓走出。
滋滋滋滋滋一
一道几乎将彼勒斯身体斜切开的深痕正在以惊人的速度愈合。
超越人类的再生能力。
这种恢复速度，即使是那些以再生能力著称的高位魔物也难以匹敌。
[……是石像鬼吗?]
卡因科索一眼看穿了彼勒斯的能力。
彼勒斯停下了脚步。
＜暴食苍蝇‘巴尔泽布’＞ /针刺
-1槽位： 剧毒 -马达姆八脚(S)
-2槽位： 不死之身 -石像鬼(S)
-3槽位： 沉默之丘 -无修无休(A+)
‘进入剑冢前发现石像鬼尸体是他的幸运。’
彼勒斯吸收了被盐腌制的石像鬼木乃伊， 获得了它的再生能力。
这确实是运气好，否则凭借泥沼蝾螈的再生能力根本无法从卡因科索的一击中活下来。
总之。
由于魔剑巴尔泽布的能力， 彼勒斯避开了死亡。
并因此踏上了更高的境界。
在死亡边缘才领悟到的正是‘第八式的真谛’。
成为剑术大师后，很少有机会再进行生死搏斗，因此停滞不前。
[即使踏入至高境界，也只有那些不断努力修炼的人才能获得。]
卡因科索的话是最基本也是最接近真理的。
另一方面， 彼勒斯抬起头看向眼前的卡因科索。
“潜伏伏击剑法。那本剑法书是你写的吗?”，
[不是。怎么可能。我至今也无法完全理解书中第十式的奥秘。]
“那么……。”
彼勒斯话音未落，卡因科索便点了点头。
[我也只是看过剑法书的后人。只是我害怕其他人学会它，所以撕毁了几页散播出去。]
“既然如此，为什么不直接烧掉呢?”，
[我没有勇气销毁剑法书。那件宝物怎敢轻易毁于我手。]
彼勒斯没有告诉卡因科索他已经烧毁了剑法书。
同时，卡因科索对于出现了一位掌握了完整版潜伏伏击剑法书的后人感到非常惊讶。
[……果然有缘的人总会相遇。]
卡因科索收回了他的大剑， 表示不再攻击彼勒斯。
同时， 周围压抑的沉重感也消失了。
彼勒斯也没有继续战斗的意愿。
他刚刚从死亡边缘回来， 现在刚刚达到第八式的境界。
而对方早已在很久以前就达到了第九式， 根本无法抗衡。
那时，凯因科索说道。
[年幼的血脉继承者， 可爱的小侄子。过来吧，拿走你想要的东西。]
他的态度与以往不同， 显得顺从。
彼勒斯带着疑惑的表情问道。
“我可以取走那铁王座后面的亡灵之根吗?”
[随你的便。对我来说，那不过是杂草罢了。这种东西对魔法师才有意义吧。]
“你不正是为了守护它才在这里的吗?”
[当然不是。我之所以在这里，是因为完全不同的原因。这植物的根系比我更早扎根于这座塔中，我只是尊重它而已， 并没有特别的感情。]
彼勒斯歪了歪头。
不久之后， 铁王座后面的两根亡灵之根落入了彼勒斯手中。
它们干枯而坚硬，同时又散发着一种冰冷潮湿的气息， 令人感到不适。
“…”
彼勒斯转过头去。
凯因科索不知何时已经重新坐回了铁王座上。
只是他那充满好奇的目光依然注视着彼勒斯。
彼勒斯静静地望着凯因科索。
肉食。必须舍弃情感才能达到的阶段。
七食。必须找回情感才能达到的阶段。
八食。必须有对生命的执着和惨烈的实际经验才能达到的阶段。
实际上，八食的境界是需要前辈引导才能体验到的， 位于至高领域的高层。
或者需要极大的努力。
……那么九食的境界究竟在哪里呢?
当彼勒斯独自思考时，凯因科索开口说道。
[你对九食的境界感到好奇吗?]
正中要害。
“……”
彼勒斯沉默地点头表示肯定，而凯因科索则微微一笑。
[你可能在生前无法达到这个境界。]
彼勒斯以为这是挑衅， 皱起了眉头。
但凯因科索用认真的语气继续说道。
[九食的境界在于死亡的门槛之外。]
那句话的意思是， 只有真正死去才能踏入九食的境界。
……但如果如此， 眼前的凯因科索又是什么?
他不是显然达到了九食的境界吗?
见彼勒斯露出疑惑的表情，凯因科索放下大剑，举起双手。
兹兹兹兹……
不久，黑色的光环沸腾起来。
……砰!砰!
包裹着凯因科索双手的沉重铁手套掉落在地上。
“……!”
彼勒斯的眼睛睁得大大的。
露出来的凯因科索的手只剩下骨头和皮肤， 干枯得像尸体的手一样。
就像一具尸体的手。
[所以我跨过了死亡的门槛， 进入了其中。]
结果，凯因科索死了， 在一个无人知晓的偏僻之地孤独地死去。
但他直到最后一刻也从未后悔。
因为这份孤独的死亡让他接近了数世纪以来无人能及的至高核心。
超凡入圣的高贵骑士化为的存在。
死亡骑士( Death Knight)。
这就是凯因科索的真实身份。
