第261章 逆五网星 (1)

第261话 逆五网星(1)
1铁血剑家 / 难度
-该学生出色地解决了本家提出的所有问题。
家主 贺高·雷·巴斯克维 ®
巴斯克维的任务被完成的消息让四大院校的所有人都感到震惊。
瓦朗吉安的副团长‘巴西利奥斯’，特米斯奎拉的校长‘希波吕忒’，魔法塔的塔主‘白长须鲸’，甚至斗兽场的女妖教授都张大了嘴巴。
“铁血剑家上次颁发合格证书是什么时候的事?”
“嗯哼……如果这是真的的话。”
“因为巴斯克维家族太过封闭，难免让人产生各种怀疑。呵呵呵——”
Basilios、 Hippolyte、白长须鲸反复查看信件,仿佛不敢相信其中的内容。
就在这时。
…啪!
一只冷冰冰的手抓住了它。
是 Vansh教授。
“你现在是在怀疑我的学生吗?”，
面对明显不悦的 Vansh教授， 其他代表们尴尬地笑了。
与此同时， 班西教授冷冷地看着眼前的彼勒斯说道。
“你应该知道你是十名成员中最晚回来的一个吧?”
“是的。”
彼勒斯顺从地点了点头。
奇怪的是， 自从他从‘刀刃之墓’出来后，已经过去了相当长的一段时间。
似乎那里存在着某种扭曲时间流逝的东西。
‘甚至无法确定有卡因科索斯的地方是否就是塔的顶层。或许在那之上还有其他东西。’
当彼勒斯心中另有想法时，班西教授继续表现出讽刺的态度。
“回答得倒是挺利索。”
“谢谢您。”
“你现在是在夸我吗?”
“对不起。”
当彼勒斯只给出简短的回答时，班西教授皱起了眉头。
“彼勒斯先生。因为你回来得太晚，导致神器授予仪式推迟了十天。期间，巴斯克维家族也没有任何回复。我们甚至考虑过要报警失踪。你知道这些吗?”
“由于任务非常紧急， 所以中途没有时间向您报告。”
“到底是什么任务让你这样?”
对于班希教授的问题， 彼勒斯坦然作答。
“是回收亡灵木。”
听到这话， 四位学校代表的表情骤变。
“什，什么?你是说亡灵木?”
“真是胡说八道， 那种东西根本不存在。”
“呵呵呵呵- 这真是个有趣的笑话。”
巴希尔利奥斯、希波利特、白长须鲸只是觉得彼勒斯的回答荒谬可笑。
然而， 只有班西教授的表情变得僵硬， 沉默不语。
因为他了解彼勒斯的性格。
片刻之后， 班西教授用严肃的语气问道。
“所谓的亡灵之树……是指神话中出现的最伟大的米尔格‘特泽尔西’与最伟大的巴斯克维‘奥尔纳蒂’所提及的心象世界的树木吗?”
“是的。”
“……巴斯克维尔家委托你去取回那件东西?”
“是的。”
“……那么， 你是成功取回了那件东西吗?”
“这个问题我无法回答。”
彼勒斯没有回答。他只是看了一眼盖有巴斯克维尔家族印章的证书。
随着彼勒斯的目光转移， 校长们的视线也随之移动。
不久之后， 班西教授摇了摇头说道。
“搞不清楚状况啊。这一点我们以后再说吧。先祝贺你完成了任务。”
与校长们的短暂面谈结束了。
不久之后。
包括最后返回的彼勒斯在内， 十名学生全部集合完毕。
他们将前往只有四把钥匙全部集齐才能打开的大门另一侧， 那里存放着众多的神器。
白须鲸塔主笑着说道。
“限定时间为一天。如果在这段时间内不能从仓库出来，门就会关闭，再也无法打开。我们只能等到下一次大会时才能开启这扇门， 所以请严格遵守时间限制。”
接着， 他用开玩笑的语气补充了一句。
“啊， 顺便说一句， 穿过大门后看到的骷髅们不必在意。它们是那些未能在限定时间内挑选神器而没能离开仓库的人留下的。”
这是一个令人毛骨悚然的笑话。
* * *
十名学生在全校学生的注视下进入了大门。
大约过了23小时左右， 九名学生从仓库里出来了。
他们都获得了神器的选择权。
考虑到每次大会总有一两名学生即使进入前十也无法获得神器选择权的情况来看，这次的情况相当罕见。
图德、桑乔、菲吉和比安卡也聚集在大门前等待朋友。
“哇！ 出来了！ 出来了！”
“辛克莱尔！ 这里！”
“哦！ 选到了神器！ 恭喜你， 辛克莱尔！”
“看吧！ 姐姐说你能行的！”
虽然看起来有些疲惫，但辛克莱尔带着明亮的表情从大门外走了出来，向大家挥手。
不久之后， 从大门外出来的学生们都报告了他们各自选择了什么神器。
第一个出来的是多洛雷斯。
她抱着一个刚好能抱住的小镜子走了出来。
“我得到的神器是‘真实之镜’。据说它能显示被照对象的真实面貌。但只对在其承受范围内的对象有效。”
说完， 她举起镜子悄悄照了一下站在旁边的拉夫古德的脸。
镜子里出现了一个完全没有化妆的拉夫古德的素颜。
“啊啊啊啊！ 你在干什么！ 你！ 我好不容易才化好妆出来的！”
“怎么了，不是挺漂亮的嘛~”
拉夫古德急忙把脸从镜子前移开。多洛雷斯看着她的样子笑了。
下一个轮到拉夫古德。
作为特米斯奎拉的学生会长，同时也是新成立的彼勒斯粉丝俱乐部会长的她用充满野心的声音喊道。
“我得到的神器是‘爱的护盾’！是一个心形胸针的发夹！据说佩戴它可以抵挡任何形式的强大精神控制或催眠魔法！ 但前提是真正爱的人必须在身边！”
乍一听，这个神器似乎并不怎么样。
通常其他学生获得的神器都是半永久性的，而这个神器使用次数有限。
然而不知为何，拉夫古德似乎非常满意。
“打算怎么用?”
“关， 关你什么事！”
已经变得很熟络的多洛雷斯和拉夫古德互相斗嘴。
这时。
“哈哈哈！”
伴随着愉快的笑声， 巴基拉拿出了他的神器。
那是一副由不明金属制成的巨大拳套。
“这是增强力量的手套。名为‘魔动王手’。据说是远古时代生活在另一个维度的传说战士魔动王所佩戴的手套。”
“和我很像。我得到了一根增加魔力的法杖。据说里面含有微量的‘粉红龙鳞’。不过，首先有没有这种龙还另说呢……”
霍亨海姆对巴基拉的话表示赞同地点了点头。
接下来是海布罗、米德尔布罗和洛布罗三兄弟。
“我们得到了一把三人合在一起会变得更强大的三胞胎剑。名为‘三支刀’。”
“是这样的。”
“是这样的。”
他们伸出了三把长得一模一样但又微妙不同的剑。
奇怪的是，当这三把剑聚在一起时， 威力会倍增。
被称为巴斯克维尔家三叉戟的这三胞胎被神器率先选中，对此他们感到非常自豪。
这时。
“……只有我不知道这是什么。”
传来了一声沮丧的声音。
格鲁努伊垂头丧气地走了出来。
他手里拿着一枚唇形的小胸针。
“这件神器叫‘甜言蜜语之唇’。据说可以回答任何问题，但只能回答‘是’或‘不是’， 而且一生只能使用一次……”
这时，有人拍了拍格鲁努伊的肩膀。
“这不是很好的神器吗?”
正是辛克莱尔。
“有时候我会怀疑自己是否过得很好。那时候问它就好了。”
“……哼， 为什么会怀疑?我一直过得很好！ 人要自信才行！”
不过， 虽然他一直在抱怨， 但心情却明显好了许多。
最后， 辛克莱尔报告了自己的神器。
“选择我的神器是‘多钱帽’。这是一顶可以通过吃钱来增强魔力的帽子。”
那是一顶看起来诡异得只有女巫才会戴的黑色帽子。
帽檐上到处都是磨损和缺口， 看起来阴森森的， 丝毫没有富贵之气。
周围的人都露出了遗憾的表情。
在斗兽场里，谁不知道辛克莱尔是最缺钱的学生呢?
大多数学生的生活费和学费都是由父母资助的，而她却要靠打工来支付学费和生活费，这个传闻早已广为人知。
在这种情况下，被选中的却是这样一个需要大量金钱投入的神器， 这简直就是画饼充饥。
但辛克莱尔依然坚强。
“嘿嘿——在这个金钱即力量的世界里，要想戴上这顶帽子，还真得赚很多钱才行。”
她只是像往常一样露出灿烂的笑容。
* * *
在其他学生一个个前来注册他们的神器的过程中，时间悄然流逝。
不久之后，时钟的指针已经转了一大圈。
自从第九个出来的辛克莱尔报告了她的神器以来，时间一直在流逝。
然后，时间接近尾声，距离大门关闭只剩下不到一分钟的时间。
但还有一名学生没有从外面回来。
彼勒斯。
为了这名未归来的学生，所有学院的学生都在这里等待着。
图德、桑乔、菲吉、比安卡在内的所有学生都显得不安，低声议论着。
“彼勒斯……他在干什么， 为什么不出来！”
“大事不妙。时间不多了。”
“现在是以秒计算！ 怎么办！”
“别担心！ 他会最后一刻出来的。”
“他总是喜欢玩主角游戏~二试的时候也是最后一个来的。”
所有人都无法掩饰内心的焦虑， 盯着大门。
……但是。
大门最终还是没有人出来。
嗖的一声！
大门的持续时间结束了。
它虚无地关闭了。
“……啊?”
目睹这一幕的所有人都倒吸了一口冷气。
呆滞的脸庞，难以置信的表情。
第一个尖叫的人是班西教授。
“开开！ 打开大门！ 我的学生还没出来！”
但这不可能。
四大学院的规定是一年只有一次，在所有人聚集的地方，大门仅开放24小时。
这是一个很久以前就存在的系统，即使是校长也无法随意开启。
仓库和次元门本身就是独立的神器，现世的魔法师们只能维持和修复它们，无法控制其他功能。
正因为知道这一点， 其他校长也只能严肃而沉重地低下头。
这种情况极为罕见， 但并非不存在。
那些因对太多神器贪婪而未能在限定时间内做出选择的人。
他们会在下一年度大门开启时， 被发现只剩下一堆骸骨。
这就是贪婪的代价。
“不行……”
图德走向大门所在的位置。
桑乔、菲吉和比安卡也茫然地站在他旁边。
“刚发生了什么事?”
“彼勒斯没出来?真的吗?”
“大门关上了?这还能再打开吗?”
进入大门时只能携带衣物和鞋子等无生命物品。
除了自己的身体外，所有东西都会在穿过大门时被烧毁。
因此即使带食物和水也没有意义。
也就是说， 被困在仓库里的人只能孤独地饿死。
“不行！ 彼勒斯大人！”
包括拉夫古德在内的粉丝俱乐部成员们哭喊着。
但无论多么绝望地呼唤，已经关闭的大门都无法再打开。
“…”
多洛雷斯呆滞地看着大门。
‘这不是真的吧?其实他已经先出来了?’
但环顾四周， 并没有这样的迹象。
彼勒斯被困在里面， 再也出不来了。
多洛雷斯面对这难以置信的事故， 只是呆立在那里。
周围的。
时间。
停止了。
似的。
心脏仿佛掉到了肋骨最下方， 停了下来的感觉。
眼前发黑，双腿无力。
就在多洛雷斯想要开口说出这种混乱感觉时。
…嘭!
从某处传来了一声陌生的巨响。
那声音就像是用刀割开非常厚的皮革一般。
“……啊! ?”
魔法塔的主人‘白长须鲸’的表情骤变。
滋滋滋滋-
结界正在被撕裂。
而那裂开的缝隙中， 缓缓露出了一张脸。
“对不起， 我来晚了。”
依然是泰然自若的彼勒斯。
