第262章 逆五网星 (2)

第262话 逆五网星(2)
……砰! 嗤嗤嗤嗤——
结界正在被撕裂。
一道裂缝缓缓展开， 一张面孔从中显现。
“对不起， 我迟到了。”
依然是彼勒斯那副泰然自若的表情。
…
但在场的所有人都沉默不语。
所有人都张大了嘴， 只是呆呆地站在那里。
“啊， 带来的神器。我可以把它放在这里吗?”
彼勒斯依然面不改色地举起了神器。
那是一个类似逆五芒星形状的小吊坠，正中央镶嵌着一颗缠绕的眼球， 是一件不祥的神器。
“这件神器的名字和功效是……”
就在彼勒斯刚要解释的时候。
“呜哇啊啊一哥哥！”
一个人扑进了彼勒斯的怀里。
满脸都是泪水和鼻涕。正是辛克莱尔。
“……?”
就在彼勒斯疑惑地歪头的瞬间。
“彼勒斯这小子！”
紧接着， 一个粗暴的动作袭来。
满脸怒容的图德紧紧抱住彼勒斯的侧面。
随后， 山乔和皮吉也赶了过来。在他们后面， 比安卡抱着双臂站在那里。
“彼勒斯！ 怎么回事！”
“以为你出不来了， 真担心你呢！”
“真是的。我说过这家伙总是惹不少麻烦吧。”
而在他们身后， 哈伊夫、米德尔夫和罗夫三兄弟则显得非常紧张。
由于周围的目光， 他们无法上前搭话， 只能在远处焦急地看着。
就在这时。
多洛雷斯走到彼勒斯面前。
“……”
“……”
四目相对，两人沉默无言。
多洛雷斯没有多说什么。只是。
“别让人担心。”
她只留下了一句会长应有的简短话语。
就在这时。
班西教授走上前来，平息了所有的混乱。
“彼勒斯同学。”
“是。”
“……你是怎么出来的?”
班西教授此时又恢复了她那冷淡的态度。
“众所周知，这扇门只有通过四把钥匙才能打开和关闭。而且一年之中仅限一次，持续24小时。强行撕裂这道结界的方法只有一个， 那就是从内部， 由剑术大师或七阶以上的魔法师全力释放力量。”
“……”
“所以我必须问你， 你是如何撕裂结界的。”
巴朗吉安、特米斯奎拉以及魔法塔的代表们也来到了班西教授身旁。
他们同样对此感到好奇。
“自从我担任巴朗吉安的副所长以来，这是我第一次见到结界被撕裂。”
“我能撕裂它吗?如果我在结界内全力以赴的话?”
“呵呵呵——不过对于一名学生来说， 这绝对是不可能的。”
其他学校的学生们也对彼勒斯是如何逃出仓库感到好奇。
无数的目光都集中在彼勒斯身上。
彼勒斯用平静的语气回答道。
“我只是运气好。恰好这件神器是用来解除结界的。”
不久，彼勒斯举起了挂在脖子上的项链。
红色的逆五芒星仿佛在没有彼勒斯的意志下绝不会动弹，只是静静地沉默着。
包括班西教授在内的其他学校的校长们都疑惑地歪了歪头。
“那显然是……仓库角落里的东西。但它不是个架子吗?”
“没错。那是个架子！ 用来放置神器的架子！”
“为什么它会变得这么小?”
彼勒斯拿着的并不是神器，而是用来存放神器的架子。
不知为何， 这个架子缩小到了项链大小。
班西教授咽了口唾沫。
“原来如此。既然它是在存放神器的仓库里， 那么这个架子自然也不是普通的物品。你真是好眼力。”
“谢谢您。”
“嗯。它的用途是撕裂结界?”
“是的。”
“你能展示一下效果吗?因为它没有在库存列表中注册。”
“抱歉，这不可能。因为我已经使用过一次，不知道下一次什么时候能用， 也许永远都不能用了。”
仓库中的许多神器是一次性的或需要非常长的冷却时间才能再次使用。
因此，包括班西教授在内的校长们无法对彼勒斯的神器进行进一步调查。
仅仅通过肉眼观察或用手触摸，它不过是一种坚硬的矿物。
即使注入魔力也是一样。
其他几位法师在仔细研究了一段时间后，也得出了同样的结论。
“现在它只是一个无价值的东西。”
最终，这个神秘的神器只能依赖于彼勒斯的证词被记录下来。
也就是说，它只是一个用于撕裂结界的单次使用的神器。
* * *
24小时前。
彼勒斯穿过结界进入了仓库。
其他九名学生各自被召唤他们的神器所吸引，分散到了各处。
“…”
彼勒斯静静地环顾四周。
这是一个巨大的石柱林立的空间， 按照不同区域划分，看起来像一个仓库。
地上散落着无数的神器。
戒指、项链、法杖、剑、盾牌、头盔、鞋子等等……
每一件都蕴含着魔法的气息。
而在最里面的大架子上，有几件特别强大的神器散发着强烈的光芒。
一把散发红色光芒的剑，一件散发黑色气息的盔甲，以及其他一些散发蓝色、绿色光芒的戒指和项链。
看来那些特别强大的神器被单独放在架子上保管。
大多数学生主要选择了那些向他们发出光束的神器。
不久之后，所有学生都离开了仓库， 只剩下彼勒斯一人。
‘都出去了。’
彼勒斯确认自己独自留在仓库后， 再次转过头来。
无数的神器向彼勒斯发出了求爱的光芒。
“…”
彼勒斯静静地注视着选择他的神器们。
能够加快步伐的鞋子，能够看到远方景象的眼镜，能够让周围一切沉睡的笛子， 能够熄灭所有
火焰的水珠，能够蒸发所有水分的火种，能够预见未来伴侣的镜子， 能够同时夺取双方生命的戒指等等……
每一个都是非常有用的物品。
但彼勒斯并没有关注任何一件。
他假装犹豫不决，实际上是在等待其他学生全部离开。
咚咚咚咚咚-
彼勒斯无视了众多宝物，径直向前走去。
那里摆放着一些特别强大的神器，散发着强烈的魔力。
多洛雷斯、巴基拉加、霍亨海姆、拉夫古德等排名靠前的学生也没有选择的高级神器。
它们都在向彼勒斯发出求爱的光芒。
然而。
彼勒斯没有碰触任何一件。
只是。
哗啦啦-
他用手抓住架子，将所有的神器都扔到了地上。
不久后， 彼勒斯低头看着空荡荡的大架子。
“终于找到了。七番诗 德卡巴尼亚。”
支撑神器的架子，没有人注意到的红色逆五芒星。
但彼勒斯通过未来的经验知道。
正是这个架子才是仓库存在的真正原因， 其余的神器都是幌子。
滋滋滋滋滋滋滋……
彼勒斯紧紧握住架子， 注入魔力。
与其他神器不同，架子接触到彼勒斯的魔力时没有任何反应。
只是。
嗖嗖嗖-
彼勒斯感觉到体内大量的魔力正在流失。
仿佛退潮般，魔力波动被吸走。
这个奇怪的架子正在像干渴的土地一样吸收彼勒斯的魔力。
“果然。这就是压制这些神器的原因。”
彼勒斯一边紧握着架子， 一边环顾四周。
刚才还闪烁着光芒请求被选中的神器们瞬间失去了光芒，变得寂静无声。
那些高阶神器从架子上掉落， 滚到地上，也变得安静。
它们既不发光也不震动， 只是保持沉默。
恐惧。害怕。这些魔器显然在畏惧着什么。
“……但我并不怕你。”
彼勒斯低下头， 注视着眼前的逆五芒星。
他已经击败了三位同等级的魔王，没有必要再感到恐惧。
轰！
彼勒斯反而加强了被吸走的魔力。
全身的力量如风暴般涌动。
自达到剑圣境界以来，更加深厚浓密的魔力以惊人的气势涌向逆五芒星。
嗖嗖- 嗖嗖- 嗖嗖！
原本只是支撑着几个上位神器的逆五网星突然开始逐渐变大。
从一个巨大的架子大小，很快就变成了一个巨大的桌子，然后又变成了一个大型书架，最后甚至填满了整个仓库。
“……! ……! ……!”
彼勒斯的额头上开始渗出汗珠。
这是魔力量的较量。谁能赢呢?
彼勒斯咬紧牙关，感觉到有血流了出来，并使出全身的力量。
全身的血脉仿佛要爆裂一般， 魔力喷涌而出。
毫无保留，全部倾泻而出。
……就在那时。
轰！
红色的逆五网星发出了一声巨响。
彼勒斯感觉到从身体里流出的魔力停止了。
与此同时。
咔嚓！ 啪！
逆五网星的中央开始出现了裂缝。
裂缝逐渐扩大， 最终形成了一只眼睛。
……睁开!
逆五网星的正中央， 那只充血的眼睛看向了高处。
呜呜呜呜呜-
一股阴森恐怖的声音从黑色气流的中心传来。
[哈-哈哈哈哈哈！ 现在魔力已经足够了！ 打开深渊之门， 让人类灭亡的时候到了！ 你们这些弱小的存在， 绝望吧！ 我，德卡拉比娅降临了！ ]
七番尸 德卡拉比娅。
它睁开血红的眼睛，向世界投射出不祥的光芒。
一股巨大的邪恶力量从它那分成五叉的角尖喷涌而出。
就在这时。
“……”
瞬间， 彼勒斯的目光与德卡拉比娅对上了。
德卡拉比娅看到下方凝视自己的彼勒斯， 显得有些慌张。
片刻之后。
德卡拉比娅微微转动眼珠， 看向左边。
[……?]
然后再次转动眼珠，看向右边。
[……?]
什么都没有。
无数堆积的尸体、流淌如河的鲜血、燃烧到天际的火焰、满是灰烬的土地，都没有。
还有通往魔界的门也没有。
什么都没有。
有的只是空荡荡的黑暗。
这时，德卡拉比娅才转向下方的彼勒斯， 略带试探地问道。
[……请问, 你是谁?]
这是一个相当尴尬的态度。
