第265章 罪孽折扣季 (2)

第265 话 罪孽折扣季 (2)
夜空中弥漫着深蓝色的气息。
乌云密布的天空仿佛在注视着从深渊向水面游动的鲨鱼群。
咔嚓！ 咔嚓！ 咔嚓！ 咔嚓！ 咔嚓！
在这寂静的黎明时分，急促的脚步声回荡开来。
红色砖墙建筑之间的狭窄小路， 积水的巷道。
“……呼哧, 呼哧, 哈!”
一个身穿黑色风衣、内衬盔甲的男人正在擦拭嘴角的血迹。
“应该甩掉他们了吧。”
他紧握腰间的斧头， 探出头来查看建筑物外的情况。
确认街道空无一人后， 他松了一口气， 喃喃自语道。
“该死。如果不是那个乌罗波洛斯小姐，吞掉黄道区也不过是……。”
男人咬牙切齿地低声咒骂。
就在这时，一种不祥的气息从他的头顶掠过。
“……!?”
抬头的男人惊愕不已。
因为在他面前，一个双脚分别踩在两栋建筑之间的人正俯视着他。
黑色斗篷， 瘟疫医生面具。正是夜晚的猎犬。
“什，什么人?你是谁?”
男人一脸茫然地向上问道。
但夜晚的猎犬并没有回答， 只是简单地说出了自己的台词。
“名字叫爱德华·波旁·朱尼尔。没错吧?”
听到这话， 男人略显慌张地问道。
“你是谁！ 乌罗波洛斯派你来的吗！ ?”
他转动着眼珠，再次喊道。
“啊，不对。她总是独自行动。那么难道这家伙真的是夜晚的猎犬?她追捕的目标难道是……?”,
尽管他口中不断念叨着，但藏在身后的手却重新握紧了斧头， 显然没有轻易回答的意思。
而夜晚的猎犬似乎也没有期待他的回答。
“号称‘圣波旁’。武力等级为研究生中级。在北部地区颇有势力的新邪教‘奥姆教’的高级祭司。25年前因猥亵并杀害堂妹作为祭品与恶魔签订契约。之后持续通过宗教活动和强迫捐款使数千家庭破产。人生末期加入恶魔军，对抗圣歌《奎瓦迪斯》。利用对经文的深刻理解和知识潜入神殿充当间谍。在圣战期间，从人类联盟背后举起叛旗， 重创‘堂吉诃德·拉曼查·图德’或‘阿舍·福·比安卡’等英雄。”，
从面具下传来夜晚猎犬那阴森的声音。
“……问你呢。”,
面对这个问题，男人怒吼起来。
“你在说什么！ 祭司的身份和堂妹的事是真的，但我跟堂吉诃德家族或阿舍家族没有任何恩怨……!?”,
但他没能把话说完。
就在他抬头张口的瞬间。
啪-
夜晚猎犬伸出的手指上滴落的一滴血进入了他的嘴里。
“……咳!?”,
男人瞬间感到舌尖涌上一股苦涩的味道和恶心的感觉，身体开始抽搐。
无论他如何呕吐，双手掐住喉咙， 痛苦都没有减轻。
那是一种极其猛烈的毒药，足以让舌头根部蜷缩，彻底堵住喉咙。
他试图给从腰间拔出的斧头附上灵气，但灵气很快便在空气中消散。
砰！
几秒钟后， 他就倒在血泊中死去。
对于一个研究生中级的高手来说，这样的结局未免有些凄凉。
“…”
夜晚猎犬彼勒斯俯视着倒在巷子里的尸体。
这家伙是他今天的最后一个暗杀目标， 第19个目标。
‘……等等。刚才那家伙说了什么?’，
彼勒斯回忆起死者临终前说的话。
‘该死。乌罗波洛斯小姐，如果没有那女人，吞掉黄道区也不过是……。’，
‘那么难道这家伙真的是夜晚的猎犬?她追捕的目标难道是……?’，
这些话有多种解读的可能性。
‘乌罗波洛斯小姐?难道他在被那个疯女人追杀?’，
看来彼勒斯的目标也是她的目标。
看来乌罗波洛斯也有自己的目的。
1. 在与神秘势力对抗的同时， 猎杀黄道区全境的罪犯。
2. 想要见到夜晚的猎犬。
彼勒斯想起了以前为了筹集学费而进行狩猎的日子。
‘那时候一看到我的脸就无脑攻击。我还以为她是精神病患者， 原来是有计划的人。’，
虽然不知道她的目的和计划是什么， 但彼勒斯和她的行动路线有不少重合之处。
而且对方似乎很想见到这边。
“啧。”
彼勒斯咂了下舌， 从地上站了起来。
检查了饮用了夫人毒药而死的祭司的身体，在他的口袋里找到了一团皱巴巴的纸团。
＜ 免罪符 ＞
‘赦免这位虔诚信徒的所有罪孽。’
- 这份免罪符由旧约派发行并保证其真实性，伪造者将受到惩罚 -印
库瓦迪斯家族的旧约派出售的免罪符。
整张纸都被揉皱了， 只有‘赦免罪孽’这几个字异常清晰。
这竟然是与恶魔签订了契约、行走在人外之道的人留下的遗物， 真是讽刺。
就在这时。
[……出现了。出现了。出现了。浓重地弥漫开来。]
彼勒斯的胸口喷发出一道鲜红的逆五芒星光芒。
德卡拉比亚不知何时睁开了独眼，正在仔细查看那张免罪符。
[同伴的气息……不对。这是曾经‘是同伴’的气息。现在已经不是！不再是同伴！而是完全陌生的存在！ 不， 甚至是敌对的存在！ ]
德卡拉比亚意识到情况不对，瞥了彼勒斯一眼，修正了自己的话。
彼勒斯似乎又要抽出剑来，说‘恶魔是要杀掉的’， 或是‘不相信恶魔的话’。
然而彼勒斯正忙着思考其他事情，并没有在意德卡拉比亚。
“……免罪符上有恶魔的气息， 对吧?”
尽管已经除掉了库瓦迪斯家族的恶魔‘魁班西·但丁利安’，但恶魔的气息仍未消失。
甚至。
[没错。这气息无疑是‘六番使’的气息。他总是和魁班西形影不离。]
之前已经得知， 第九番使在被猎杀前与第六番使关系亲密。
“……好吧。无论如何，必须再去调查一下库瓦迪斯家族。”
彼勒斯点了点头， 离开了现场。
…
然后。
彼勒斯离开没几分钟， 小巷里又拉长了一个新的阴影。
“哦?”
两个巨大的蛇鳞像角一样突出的头盔。
还有闪着光泽的黑色紧身裤和高跟鞋。
‘ Ms.乌洛波洛斯’。
即使面对皇道警备队的猛追，也从未暴露过身份的恶棍。
她静静地俯视着倒在小巷角落里的尸体。
“唔……忍着麻烦一路追踪而来， 竟然已经来去匆匆了吗?”
她抬起头望向对面的小巷。
不久，面具下隐约可见的眼睛微微弯成了月牙形。
“追赶那家伙总算有了回报。得赶紧跟上去看看。你知道吗?如果运气好的话，或许也能让我见识一下那尊贵的模样。”
乌罗波罗斯小姐向对面的小巷飞奔而去。
那是远远可以看到科洛塞奥学院围墙的方向。
* * *
就在彼勒斯变成狗刚翻过围墙的那一刻。
嘟- 嘟- 嘟嘟嘟- 嘟嘟啦嘟嘟嘟嘟嘟- 嘟嘟嘟-
整个宿舍楼响起了宣告早晨到来的起床号角声。
“……呼。”
彼勒斯拖着疲惫的身体回到了房间。
他悄悄打开门走进去， 只见皮吉正揉着眼睛坐在床上。
“啊啊- 彼勒斯。这么早就起来了?”
“…”
彼勒斯在床边坐了几秒后， 便立刻需要前往操场。
全校学生每天早上都会在操场集合做早操，然后去洗澡或吃早餐。
“还好今天是周末。”
彼勒斯因为没有上午课程而感到安心。
周末。假日。
期中考试和大学联赛都结束了， 距离期末考试还有一段时间。
在这短暂的休息期内，学生们会利用这段时间充电，迎接期末考试，随后便是期待已久的假期。
彼勒斯去了澡堂简单洗漱后， 在学生食堂吃了早餐。
之后为了确认昨晚的消息， 他来到了新闻部社团室。
“请稍等， 教授！ 那是经过许可张贴的公告！ 请不要撕掉！”
“呵呵呵- 真吵。”
彼勒斯听到了从窗外传来的争执声。
他觉得有些不对劲，于是轻轻推开门往里看， 看到了几张熟悉的面孔。
以多洛雷斯为首的新闻部成员们。
图德、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔， 他们都显得非常生气。
而在他们对面站着一个意想不到的人物。
萨迪教授。
她手里拿着从走廊墙壁和社团室门上撕下的大字报。
大字报的内容如下。
大字报
本报社于0月0日发布的新闻报道中，关于‘夜晚猎犬’的犯罪行为部分，现更正为‘ Ms.乌罗波罗斯’的行为。
这是由于当局未能及时掌握‘夜晚猎犬’的模仿犯‘ Ms.乌罗波罗斯’的存在而导致的错误……
-新闻部琉凯昂全体-
而现在，萨迪教授已经把所有关于‘夜晚猎犬’和‘ Ms.乌罗波罗斯’的大字报撕掉了。
“呵呵呵- 孩子们。这周由我负责环境清洁工作。所以拜托你们不要再到处贴这些乱七八糟的东西了。”
她一边捋着刘海， 一边烦躁地嘀咕着。
“唉，我为什么偏偏要受到这种令人恼火的惩罚呢?我只是开了个‘重罪帮助咨询中心’而已啊。”
“因为不分受害者和加害者都提供咨询， 所以才会有问题吧?”
虽然多洛雷斯在一旁指出了这一点， 但萨迪教授却充耳不闻。
不久后， 萨迪教授掀起一阵冷风， 离开了走廊。
期间， 彼勒斯一直屏住呼吸，悄悄躲在更衣室后面。
他与萨迪教授因‘左眼球事件’而结下了深厚的怨恨。
碰面不会有好事。
“……什么?哥哥!”
这时， 辛克莱尔从窗外探出头来， 发现了彼勒斯并叫住了他。
“刚才看到了吗?萨迪教授把一切都搞砸了。整个气氛完全乱套了。”
“我也看到了。气势真吓人。”
“本来性格就怪异，今天更是过分。昨晚是不是被男朋友甩了?为什么这么歇斯底里?啊，话说回来， 根本不可能有能忍受她这种性格的男朋友。”
对辛克莱尔的抱怨， 彼勒斯点了点头。
不久后， 彼勒斯拿着记录了昨晚事件的晨报离开了社团室。
辛克莱尔跟着他走了一段路，问去哪里，但想到下午还要练习模拟投资大赛， 便沮丧地返回去了。
彼勒斯前往的是负责教授米尔格·班西的研究室。
笃笃笃-
敲门后， 班西教授冰冷的声音传来。
“现在连回答都不等就直接推门进来了?真是目中无人。态度分扣一分。”
班西教授没有回头， 就知道是彼勒斯。
“我是来拿外出证的。”
听到彼勒斯的话， 班西教授的眼睛眯了起来。
“……去校外?校内设施齐全，为什么要出去?”
“我要去找卢恩教会。为了忏悔。”
听到这话，班西教授眼中闪过一丝兴趣。
“嗯。为了忏悔?倒是意外。你看起来并不像是周末会去做弥撒的那种虔诚信徒。”
班西教授微微歪了下头，难得露出满意的神色， 在外出证上签了字。
“不错。这种虔诚的态度。很久没见到让我满意的样子了， 彼勒斯同学。”
然而接过外出证的彼勒斯，面无表情的脸上却藏着其他心思。
‘……我没说过我要去忏悔。’
他不是为了忏悔而去，而是为了让人忏悔而出门
