第267+268章 罪罚折扣季 (4) +圣体 (1)

第267话 罪罚折扣季 (4)
多洛雷斯·卢恩·奎瓦迪斯。
她在下午之前离开了宿舍，来到了旧约派的一个神殿。
“……这样应该不会被发现吧?”
穿着黑色的斗篷和面罩， 遮住了她的全身。
暗行。她打算以普通人的身份而不是圣女的身份来调查神殿。
多洛雷斯以可疑的动作穿过人群，躲进了神殿最隐蔽的角落。
‘很好，完美。’
然而，由于整个神殿都是白色的地板、墙壁和柱子，多洛雷斯的装扮反而更加显眼。
只有她自己不知道这一点。
今天她来到这个旧约派神殿的目的相当复杂。
目前信仰圣家奎瓦迪斯的情况一片混乱，由于旧约派和新约派之间的激烈对立，帝国各地都无法顾及，导致异端邪教四处横行。
多洛雷斯是为了解决这些问题而前来实地考察的。
原本就严肃的她，今天更是格外认真。
‘话说回来，在大学联赛的第二场比赛中也出现了类似的问题?’
她想起了不久前在大学联赛中看到的奎瓦迪斯的任务。
信仰聖家 / 难度
目前帝国正因不断增多的异端和邪教而痛苦不堪。
请从奎瓦迪斯异端审判所的角度提出一种可以清除异端和邪教，并提升卢恩教团地位的方法。
关于奎瓦迪斯家族‘异端审判所’的内容。
原以为这是异端审判官莫兹古斯准备的任务，但实际上是一个更高层的任务。
顺便说一句，回答这个问题的是新生辛克莱尔。
‘辛克莱尔的答案据说是由教皇亲自审阅过的。’
后来，多洛雷斯去找辛克莱尔询问。
具体是如何回答这个问题并获得教皇的认可的。
但辛克莱尔只是笑着避开了问题。
‘哎呀， 没什么大不了的。最终因为过于激进的原因被驳回了。不过还是因为有独创性勉强通
过了。嘿嘿嘿一’
多洛雷斯咽下了口水。
‘要消除异端和邪教，要么旧约派和新约派和解并携手合作，要么其中一个消失。否则只能一次性彻底铲除异端和邪教。但后者是不可能的事情……’
因此，多洛雷斯为了调查这一切问题的根本原因——‘旧约派’而来到了这里。
作为新约派的圣女， 如果多洛雷斯来了， 肯定会采取表面行动，所以她不得不选择伪装潜入。
“……人真多啊。”
多洛雷斯看着排成长队的人群，低声说道。
与新约派的神殿相比， 旧约派的神殿里人更多。
捐赠的金额也大不相同。
‘原本知道旧约派的大部分捐款来自因杜尔根蒂亚家族……看来并非如此。’
即使因杜尔根蒂亚家族已经消失，旧约派的资金链依然存在。
既然昆蒂， 或者说但塔利安已经死了， 旧约派是如何维持财富的呢?
仅仅是卖免罪符吗?真的仅此而已吗?
‘虽然排队买免罪符的人很多，但大多数都是小额购买者。没有看到犯下重罪或能支付巨额款项的人。当然， 这也是理所当然的。’
那些需要花大价钱买免罪符的人不可能在光天化日之下前来神殿。
即使他们来也会派遣代理人或书面交易， 绝不会亲自来访。
‘那么旧约派的高级祭司们是从哪里找到VVIP 的呢?’
资金来源。多洛雷斯正是对此感到好奇。
……就在那时。
一辆又大又华丽的马车停在了神殿的一角。
可以看到，作为奎瓦迪斯圣徽的‘白色盾牌’图案吸收了油分，闪闪发光。
不久，一个身材高大的中年男子从马车上下来，在众多群众的欢呼声中露出了微笑。
“……!”
多洛雷斯看到他时，停顿了一下。
她最害怕的人物出现了。
‘亨伯特·亨伯特·卢恩·奎瓦迪斯( Humbert humbert L Quovadis)’。
他是旧教派的实际最高领袖，除了教皇之外，他的地位已经达到了顶峰， 担任着枢机主教的职位。
同时也是圣女多洛雷斯的父亲。
讽刺的是， 多洛雷斯害怕自己的父亲。
很久以前，仅仅因为天生拥有神圣之力， 她就成了他的养女， 从此一直如此。
尤其是在睡前去问候时，每当他的目光扫过她的身体，她就会产生一种仿佛全身被蛇缠绕的错觉。
“……呃!”
多洛雷斯感到心脏一沉， 紧紧地靠在石柱上。
就这样静静地待着吧。屏住呼吸，静静地待着，亨伯特就不会注意到这边。
但她的愿望没有实现。
“嗯?”
亨伯特是一个敏锐的人。
他察觉到了一瞬间强烈注视自己的目光， 于是转向了那个方向。
“稍等一下，副官。我有些在意的地方，在进入神殿之前， 先去简单查看一下。”
他对跟随的副官举手示意， 然后朝石柱走去。
笃笃- 笃笃- 笃笃- 笃笃-
亨伯特每走一步， 前方就让出一条路来。
卢恩的信徒们纷纷摘下帽子， 低头为亨伯特让路。
多洛雷斯感到心脏快要爆炸般地跳动。
亨伯特的脚步声越来越近。
每次都感觉像是一条巨大的蛇紧紧缠绕着心脏。
仿佛回到了以前差点在走廊遇到奎尔蒂时的那种焦虑感。
但那时帮助她的善良男学生学弟并不在这里。
那只是暂时的好运罢了。
“…”
多洛雷斯咽了一口唾沫。
正当她拼命思考如何在亨伯特面前找借口时。
“哎呀！ 这是谁啊?”
有两个人挡住了亨伯特。
两人都是戴着白色兜帽和长袍， 遮住了脸。
亨伯特的表情微微皱了起来。
“……是谁?”
“啊！ 看我的记性！ 呵呵呵- 这样把脸都遮住了。”
接着， 伴随着爽朗的笑声，白色的兜帽被摘了下来。
露出了一张饱经风霜的老脸。
介于叔叔和爷爷之间的老人。
一个面容慈祥、身材矮小的人。
但看到他的亨伯特却无法不绷紧脸庞。
“……好久不见了， 路德枢机主教。”
信仰圣歌奎瓦迪斯中仅有的两位枢机主教之一。
辅佐教皇的两位最高权力者之一。
一个是亨伯特， 另一个就是眼前这个男人。
‘马丁·路德·卢恩·奎瓦迪斯( Martinluther L Quovadis)’。
来自遥远边境贫瘠狭小的开拓神殿，成为如今地位显赫的神职人员。新教派的领袖，亨伯特最
大的对手。
他就是马丁·路德枢机主教。
在他身后站着同样属于新教派的魁梧大主教莫兹古斯，挺直了腰板。
亨伯特带着礼貌的笑容， 恭敬地问道。
“路德枢机主教为何会来到这里?”
“呵呵呵- 是来刺探情报的。”
“……什么?”
亨伯特表情严肃地询问， 路德则哈哈大笑。
“我们那边的神殿总是苍蝇乱飞，而亨伯特枢机主教巡游的神殿总是信徒云集，真是让人羡慕。所以才这样厚着脸皮来取点经验。”
听到路德亲切的话语， 亨伯特只能勉强露出笑容。
“信徒多的原因有什么特别的吗?只是因为这里人口多而已。”
“哈哈- 是吗?真是又得到了新的启示。果然还是因为我德行不够。”
与亨伯特不同，马丁·路德的传教方式相当独特。
他几乎不会宣讲教义或发表训诫演讲。
他只是寻找那些年老、生病和贫穷的人，并总是这样说。
‘如果你饿了累了，随时来找我。’
‘如果你突然生病或无力，随时来找我。’
‘如果你结婚时需要真心祝贺的人， 随时来找我。’
‘如果你办葬礼时需要真心哀悼的人，随时来找我。’
‘如果你太伤心想要痛哭一场或倾诉心事，随时来找我。’
‘如果你家太冷或潮湿无法入睡，随时来找我。’
‘如果你需要搬重物或其他力气活，随时来找我。’
‘除此之外， 真的随时都可以来找我。’
他从不说读了几遍圣经，是否背诵了赞美诗歌词，是否去传教，是否定期来神殿，是否捐款之类的话。
只是每天早晚到独居老人的房间看看地面是否温暖， 风是否太大；到生病的孩子那里看看烧得如何， 是否吃了点饭；到身体不适的人那里看看是否需要帮助……
马丁·路德和他的新约派神官们总是显得有些寒酸和不足。
勉强有饭吃， 勉强有衣穿的生活。
与旧约派那些穿着讲究、谈吐优雅的神官们截然相反。
当然， 其中最大的差异还是在于所收的捐款数额。
亨伯特向眼前的路德微微鞠了一躬。
“那么， 我因为有个会议所以就先告辞了。”
“哎呀， 这老朽占用了您宝贵的时间太多了。”
路德也笑着鞠了一躬，并在额头上画了个十字。
当亨伯特恭敬地转身准备离开时，
路德突然念了一句圣经上的经文。
“这地上恶魔沸腾， 欲吞噬我们。”
亨伯特听到这话停下了脚步。
对着他的背影， 路德继续说道。
“不要害怕， 要站立得住。要用真理取胜。”
聚集起来购买赎罪券的众多群众都在注视着他们。
面对着这些群众， 路德继续说道。
“即使失去了亲属、财产、名誉和生命。”
亨伯特沉默不语， 没有回头。
路德用温和但坚定的态度结束了谈话。
“真理将使帝国永存。鲁门。”
* * *
两位新约派最高权力者在同一时间同一地点相遇，这显然是罕见的事情。
为了观看这一热闹事件，无数人群涌来，而多洛雷斯则趁机顺利脱身。
多洛雷斯避开亨伯特的视线，躲到了神殿的一角， 松了一口气的同时歪了歪头。
‘路德枢机主教怎么会来这里呢?’
马丁·路德最近很少在公众场合露面。
随着教皇年龄的增长，痴呆症状越来越严重，这让多洛雷斯感到担忧。
她对最近频繁外出活动的亨伯特与减少外出活动的马丁·路德的行为对比感到不满。
‘即使只有我一个人，也要增加活动。’
这是让新约派在大众心中留下深刻印象的方法。
多洛雷斯这样想着。
……然而现实却并不如理想般美好。
多洛雷斯毕竟还是个学生，作为圣女虽然表面风光， 但实际上并没有多少实权。
总有一种自己什么都做不了的沮丧感， 这也是无可奈何的事。
‘……如果他在我身边就好了。’
突然间， 多洛雷斯想起了某个人的脸。
只要他在身边就会感到安心的人。
第一次让她产生依赖和依靠想法的人。
也是第一个让她希望别人能依赖自己的人。
‘夜之猎犬。’
与他在一起， 无论多么艰难困苦的事情都能有信心完成。
实际上， 那可怕的魔王不也是合力击败的吗?
‘如果和他在一起， 就不会有什么困难了。’
如果有夜之猎犬在身边，旧约派、异端、邪教、亨伯特都不会再令人害怕。
‘……好想见他。’
多洛雷斯坦诚了自己的心声。
这也许是她第一次有这样的感觉。
然而能够见到他的机会却是遥不可及。
也许他已经忘记了自己。
在孤儿院的那个夜晚，仅仅一次。
也许只是一夜的缘分就此结束。
“……呼。”
多洛雷斯无法抑制不住地叹了口气。
就在那时。
“是在这里吗?”
柱子后面传来一个陌生的声音。
惊慌失措的多洛雷斯转头看向柱子后面， 看到一个熟悉的面孔正朝这边走来。
正是亨伯特的副官。
执着的亨伯特在进入神殿前派副官去追踪刚才感觉到的目光。
‘啊, 怎么办! ?’
多洛雷斯非常慌张，四处张望。
但是这里是死胡同， 没有地方可以逃。
最终只能被副官发现。
不久后， 亨伯特的副官快步走来， 探头看向最里面的柱子后面。
……然后,
“果然没有人啊。枢机主教大人也真是的，最近变得太敏感了。”
副官摇了摇头转身离去。
而在副官头顶上方，
彼勒斯正戴着从街头小贩那里买来的儿童面具。
这是紧急情况下的夜晚猎犬临时模式。
而在彼勒斯面前站着的是 Dolores。
她一脸茫然， 仿佛无法分辨眼前是梦还是现实。
“……夜晚的猎犬先生?”
点头-
彼勒斯对 Dolores的问题点了点头。
怦怦- 怦怦- 怦怦-
Dolores感受到突如其来的相遇使她的心跳加速。
他仿佛拥有透视人心的超能力一般。
就在刚才，她还在想见到他， 他就如同谎言般出现在眼前。
如果这不是超能力的话， 那又是什么呢?
‘……难道是命运?’
这是流行的经典浪漫小说中常见的主题。
但相对成熟的 Dolores一直认为这些很幼稚。
然而，置身于这种情境下，她不由得不去思考。
命中注定的对象。必然的关系。嗯， 那些让人心动的事物。
‘话说回来， 那时候也是……’
Dolores回忆起了过去与夜晚猎犬灵魂短暂共鸣的瞬间。
寒冷、孤独、艰难的苦行之路。独自背负一切，在荆棘丛中行走的朝圣者。
那天晚上，她感受到了他的痛苦、悲伤以及麻木的孤独。
尽管对他的表面一无所知，但她确信他们之间存在着某种无形的纽带。
她是这样认为的。
就在这时。
“清醒点。”
夜晚猎犬的声音让她恢复了神智。
她急忙看向前方，发现夜晚猎犬的手掌在她眼前晃动。
“啊， 对不起。我只是走神了一会儿。有点惊讶……”
Dolores脸红着为自己辩解道。
随后， 她看着戴着可爱小狗面具的夜晚猎犬，露出了一脸茫然的表情。
“怎么说呢， 感觉气氛有点变化了。面具也是。”
“…”
彼勒斯没有回答，但聪明的 Dolores已经察觉到这次相遇不在夜晚猎犬的计划之中。
所以， 他一定是忙得来不及准备面具就来了吧?
“看来是偶然遇见的。”
“…”
“您住在这附近吗?”
“…”
彼勒斯继续保持沉默，但Dolores将其解读为肯定的答案。
‘周末穿着便装四处逛逛，意味着他住在附近。而且，他对斗兽场学院内部地形非常熟悉……’
以前她以为夜晚猎犬在学校内有情报员。
但现在看来， 他可能是学校内部的人物。
‘……等等。那我刚才为什么那样说?’
Dolores刚才无意间说出了“彼勒斯”这个名字。
为什么会这样?仅仅是因为捂住她嘴的手吗?
是因为想起了之前在孤儿院走廊遇到 Quilty时的情景?
Dolores感到一种似曾相识的感觉。
但她并不清楚那是什么。
只是隐约觉得错过了一些重要的东西。
另一方面。
“…”
彼勒斯默默地注视着副官离去的背影。
他身上隐约散发出恶魔的气息。
‘即使除掉了 Dantalian， 但奎瓦迪斯家族的人身上仍有恶魔的气息。’
那种气息正如购买赎罪券时所确认的那样，在旧约派神殿中弥漫。
而且刚才从远处看到的赫姆伯特身上也散发着强烈的那种气味。
‘奎瓦迪斯的新约派牧师身上没有任何气味。那么肯定旧约派和第六具尸体有关联。’
尤其是旧约派的首领赫姆伯特，他是个非常可疑的人。
他乘坐的马车和居住的大宅都装饰着各种贵金属和艺术品， 并且开销巨大。
还发现他定期接受因杜尔根蒂亚家族的奎尔提的款待和进贡，但他也是一个通过断尾求生的老练政治家。
‘但他并不是恶魔。’
虽然似乎与恶魔有密切联系， 但他并不是恶魔。
无论多么仔细地观察， 每次得出的结论都是一样的。
‘那么必须调查他的新资金来源了。’
即使因杜尔根蒂亚家族被灭门，赫姆伯特仍然拥有巨大的财富。
如果能查出他的资金来源，也许就能找到第九具尸体和第六具尸体的关系。
而彼勒斯从多洛雷斯的话中找到了线索。
“由于旧约派和新约派的对立，帝国各地出现了许多异端和邪教。因此我在寻找解决办法……”
多洛雷斯解释了她来探查旧约派神殿的原因。
而彼勒斯对‘异端’和‘邪教’这两个词产生了反应。
‘旧约和新约的对立。从中受益最大的恐怕就是他们吧。’
一瞬间， 彼勒斯脑海中浮现出不久前暗杀的目标。
名字叫‘爱德华·波旁·朱尼尔’。别名‘圣波旁’。
无畏等级为中阶。在北部颇有影响力的新兴宗教‘奥姆教’的高级祭司。
几十年后， 在即将到来的毁灭战争中背叛人类联盟加入恶魔军的叛徒。
原本的命运是给图德和比安卡造成重大伤害后逃走，但彼勒斯提前将其杀死， 消除了隐患。
而从死去的邪教祭司遗物中发现的‘免罪符’。
＜ 免罪符 ＞
‘赦免这位虔诚信徒的所有罪孽。’
- 此免罪符由旧约派发行并保证， 伪造者将受到惩罚 -印
经过一番调查， 彼勒斯得到了相当有意义的结果。
‘旧约派的新资金来源很可能是邪教或异端。’
为了在与新约派的竞争中占据优势，旧约派可能以‘宗教自治权’的形式发放免罪符。
或许正是因为察觉到了这一点，马丁路德枢机主教今天才会来到这里。
听到彼勒斯的话，多洛雷斯惊讶地捂住了嘴。
“……天哪！ 没想到鲁特枢机主教会知道这些！ 我真是井底之蛙。”
“现在不是自责的时候。”
异端和邪教很可能只是小鱼小虾。
他们充其量只是资金流通和洗钱的‘中间环节’。
……‘真凶’隐藏在背后。
信仰圣歌的奎瓦迪斯的旧约派。以及帝国各地猖獗的异端和邪教。还有未知的‘幕后黑手’的资金链。
要净化奎瓦迪斯， 必须切断这股肮脏的钱流。
“首先得敲打这些中间环节。”
听到彼勒斯的话， 多洛雷斯点了点头。
究竟是什么外部势力在利用‘金钱’这种世俗武器悄悄操控奎瓦迪斯?
利用‘金钱’这种世俗武器，悄无声息地操控奎瓦迪斯。
“……当异端和邪教盛行时，最受伤害的是那些贫穷困苦的人们。”
多洛雷斯愤怒地继续说道。
“我不在乎人们是否相信卢恩。只要他们能够心安理得地、习惯地向他人施善，从而获得内心的平静，就不必通过宗教也能得到救赎。但他们不是这样。他们……”
异端和邪教的危害， 彼勒斯也非常清楚。
在与恶魔的对抗最为激烈的时代， 他曾见过很多像害虫一样在贫病交加的人群中吸食他们的血汗。
金钱、粮食、身体、血液、食欲、性欲、快感等等……异端和邪教对信徒的要求大多显而易见。
“昨天杀掉的那个家伙也是类似的情况。”
听到彼勒斯的话， 多洛雷斯微微一怔。
果然，夜晚的猎犬一直在战斗。依然孤独痛苦地独自作战。
“……请让我也帮忙吧。”
多洛雷斯紧紧握住夜晚猎犬的手。
原本就很强的决心现在更加坚定。
……紧紧地！
多洛雷斯的眼神强烈地要求结盟， 其中流露出无法掩饰的敬仰和深情。
“我能帮上忙的。”
她的坚定让彼勒斯有些意外， 于是问道。
“上次在丹塔利安之战中的增益效果。还能做到吗?”
“……那, 那个。”
多洛雷斯立刻显得有些沮丧。
看来那次只是一时的现象， 她还不能随意控制那种力量。
‘也是，如果能做到的话，早就被称为‘铁血圣女’了。’
彼勒斯点了点头。
现在的多洛雷斯还是个少女。要觉醒成为拯救全人类的大英雄，还有很长的路要走。
不能对她抱有过高的期望。
“明白了。首先得去打击那些疑似与旧约派有关联的异端和邪教。”
“怎，怎么去做?您要一个个访问帝国各地吗?”
听到这话，彼勒斯摇了摇头。
“那样太浪费时间了。有一个一网打尽的方法。”
一个可以一次性铲除帝国所有异端和邪教的方法。
听到有这种方法存在，多洛雷斯的双眼瞪得大大的。
这是新约派年轻祭司们绞尽脑汁也无法解决的问题。
因此大家都已经放弃了的答案。
而夜晚的猎犬却用相当果断且充满自信的语气说了出来。
“那， 那是什么?”
多洛雷斯用闪烁的眼神问道。
果然是优等生，她早已准备好了一支圆珠笔和一个记事本，随时准备记录。
不久后。
彼勒斯用平淡而干涩的声音开口说道。
“我需要你的身体。”
