第269章 圣体 (聖體) (2)

第269话 圣体(聖體)(2)
圣女的身体被称为‘圣体(聖體)’，这通常指的是‘白面包和白葡萄酒’。
因此， 鲁恩的祭司们每个周末都会吃一次白面包和白葡萄酒作为餐食。
这一习俗源自很久以前，先知鲁恩用自己的肉制成白面包， 用自己的血制成白葡萄酒分给信徒们的神话。
模仿或巧妙歪曲鲁恩教义的人们也大多拥有类似的文化。
例如， 在帝国各地迅速崛起的‘新世界教团’、‘奥姆教团’、‘曼森教团’等。
他们几乎完全复制了鲁恩古老的教义，但在教义的某些空白处插入了自己的独特解释，最终创造出全新的宗教。
这些大型异端邪教的首领‘埃尔玛尼’、‘奥姆’、‘查尔斯’等人现在聚集在一处。
就在皇都的外围， 几乎无人的地方，奎瓦迪斯的新约派一座神殿前。
众多的人聚集在一起开始交谈。
“哎呀，好久不见了，祭司大人。您看起来气色好多了?”
“哪里哪里，这次从一个商人工会那里收到了全部财产的捐赠，生活稍微宽裕了些。”
“哇，果然手段高明。您是怎么得到捐赠的呢?”
“没什么，那个工会会长的女儿病了好几年，我答应给她治疗， 慢慢说服她把所有财产都捐给了我。反正她生病也只是需要几剂麻醉止痛药而已。”
“哈哈哈——真是厉害。我倒是担心自己脸上的肉越来越少。”
“这次不是又娶了个年轻的妾吗?”
“哈哈——没错。本来她已经有丈夫了， 但我用教义慢慢说服她， 让她彻底迷上了我。”
“做得好。说到底，为了我们，不仅应该奉献全部财产，连身体和心灵也应该奉献才是真正的信徒吧?”
“没错。否则得救是不可能的事。”
虽然这些异端和邪教的祭司们对宗教的理解和原理各不相同， 但在一点上却有着共同点。
那就是榨取疲惫困苦之人的骨髓来养肥自己。
这时。
人群左右分开， 三个人物分别从不同的方向走了出来。
他们是异端邪教的首领‘埃尔玛尼’、‘奥姆’和‘查尔斯’。
虽然年老但眼中依然闪烁着贪婪光芒的埃尔玛尼开口说道。
“……话说回来，奎瓦迪斯的新约派发来晚宴邀请函，这意味着他们终于承认我们‘新世界教团’为正式分支了吧?”，
那个胖得几乎像个球的男人‘奥姆’说道。
“没错。圣体仪式是指分享圣女的血和肉的行为。邀请我们来这里意味着他们想与我们的教团正式结盟。”
瘦弱身材、深陷眼睛的‘查尔斯’也点了点头。
“是啊。今天秘密召集我们也是为了牵制旧约派！ 他们知道我们早就支持旧约派， 现在也想从中分一杯羹。”
聚集在这里的异端和邪教首领们都是各自称教皇的人物。
他们不久前收到了奎瓦迪斯以新约派名义秘密发出的晚宴邀请函，出于各种原因来到了这里。
既然已经与旧约派建立了紧密的关系，现在打算也向新约派靠拢。
“目前奎瓦迪斯内部新约派和旧约派激烈对立，如果我们同时支持双方，无论哪一方获胜，我们都能够生存下去。
“没错。聪明的兔子会挖多个洞。无论最后的胜利者是谁，我们都能享受间接的利益。也许两方永远对立对我们更有利。
“为此，今天我们在这里聚会的事情必须对外保密，不能让旧约派知道。大家都守住了这个秘密吧?
帝国各地有影响力的异端和邪教们都聚集在此。
各个宗教的领袖们只带来了真正信任的核心高层干部。
“新约派那些家伙终于醒悟过来向我们伸出援手， 真是太幸运了。
“他们也知道没有我们的资金支持，绝对无法战胜旧约派。
“哈哈哈——新约派那些家伙， 每次都装作高尚纯洁的样子。
趁着夜色秘密来到这里的他们急忙进入神殿。
……或者说， 试图进入。
轰！
如果不是突然传来的爆炸声的话。
轰隆隆！ 轰轰轰轰！
倒塌的建筑物和树木残骸覆盖了马车和人们。
四处传来阵阵惨叫声。
“什, 什么! ?”,
异端和邪教们围成一圈， 看着倒塌的土石和残骸，惊慌失措。
而在那弥漫的尘土中，传来了脚步声。
哒哒- 哒哒- 哒哒-
黑色紧身裤， 超过三十厘米的高跟鞋。
Ms.乌罗波洛斯。
她突然出现在这里！
“呵呵呵- 这是什么?怎么这么多垃圾?
她环视了一圈祭司们，耸了耸肩。
“听说夜晚的猎犬出现了，就过来看看。结果只看到一堆散发着恶臭的垃圾?
于是祭司们愤怒地喊道。
“真是嚣张的女罪犯！ 你们在干什么！ 杀了她！”
不久之后，手持长矛和盾牌的士兵们向乌罗波罗斯小姐冲去。
然而。
嗖嗖-咔嚓-
像蛇一样缠绕过来的鞭子，仿佛切黄瓜一般将士兵们的胳膊、腿和身体斩断。
可怕的气场带着紫色和黑色的轨迹飞射而出。
咔嚓- 啪！ 轰隆！
每当长满尖刺如玫瑰藤蔓般的鞭子击打在坚硬的岩石地面上时，都会引发轻微的震动。
随着重甲圣骑士们几乎被碾压致死，异端邪教领袖们的脸色变得苍白。
“这，这不可能！ 怎么会是这种怪物！?”
“哈！ 禁卫军在干什么！”
“饶命！ 我不能死在这种地方！”
埃尔玛尼、奥姆、查尔斯慌忙逃跑，但这显然是不可能的。
因为乌罗波罗斯小姐已经轻盈地站在了他们的面前。
她用充满笑意的语气问道。
“你们是谁?教皇吗?”
三人点了点头。
“我是新世界教团的教皇！ 你这样对我，难道不怕天谴吗！”
“我是奥姆教团的领袖。如果我出了事，悲痛的信徒数以十万计。”
“我是曼森教的神。伤害我的人必将受到惩罚。”
埃尔玛尼、奥姆、查尔斯用坚定的语气说道。
于是。
咔嚓! 啪! 砰!
乌罗波罗斯小姐在空中挥动着鞭子。
不久后， 几棵被拔起倒在地上的树木在气场的作用下变形， 变成了长满枝条的大树。
“……?”
埃尔玛尼、奥姆、查尔斯疑惑地歪了歪头。
这时， 乌罗波罗斯小姐带着娇媚的笑容说道。
“如果你们是教皇或神的话，那就证明给我看。我会放了你们。”
与此同时。
嗖-
乌罗波罗斯小姐的鞭子缠住了最前面的查尔斯的身体。
“啊?”
呆立在那里的查尔斯瞬间被拉到了巨大的树前。
不久后。
噗噗噗噗噗！
Miss Ouroboros从腰间拔出并投掷出的短剑贯穿了他的双肩和大腿，将他钉在了树上。
“啊啊啊啊啊啊啊！ ?”
查尔斯疯狂地挣扎着尖叫，但他的身体已经被牢牢地钉在了树上。
乌洛波罗斯小姐微笑着说道。
“来，现在我为你戴上月桂冠。”
布满倒钩的鞭子猛烈地左右挥动，缠住了 Charles的头部。
“呜呃！ 呜呜呜呜呜呜！”
查尔斯全身喷血， 剧烈挣扎了一会儿后便瘫倒在地。
因大量出血导致休克死亡。
一旁的 Elmanny和 om蜷缩成一团， 吓得尿了裤子。
Miss Uroboros微笑着开口说道。
“嗯~1号参赛者。复活~失败了！ 那么接下来轮到 2号参赛者。”
Miss Uroboros走向正瑟瑟发抖的0m。
然后。
咔嚓！ 啪！
她抬起高跟鞋后跟， 踩在他的脚趾上， 将其碾成了碎片。
“啊啊啊! 呃啊! ?”
om拼命挣扎， 但乌洛波罗斯小姐的踩踏并未停止。
从脚趾开始，到脚背、脚踝、小腿、膝盖、大腿……
不久之后， om的下半身彻底变成了一堆烂泥。
乌洛波罗斯小姐微微一笑， 说道。
“下一个挑战是‘站起来’！ 快，用你的两条腿站起来。这样我就放了你。”
但是奥姆没能站起来。
只是。
“求，求您饶命！我，我不是神！也不是祭司！只是一个异端！不，完全是个异教徒，异教徒！”
他在乞求活命时吐露了可能是他人生中第一次的真实话。
“这， 这不可能！ 教皇陛下竟然……”
“我们的救世主怎么会落到被区区暴徒……”
“这， 这是欺诈！ 只会撒尿， 根本就没有神圣之力啊， 那个人！”
一直以来在领袖权威下顺从的祭司和信徒们全都惊恐地尖叫起来。
在这混乱之中，最大的邪教教主埃尔马尼则表情坚定地盯着米斯·乌罗波罗斯。
“我， 我不怕你！ 绝不会屈服！ 因为我就是降临到这个世界的神！”
“哦?是吗?”
米斯·乌罗波罗斯用手掩住嘴笑了。
随后， 她似乎对埃尔马尼产生了兴趣， 便向他问道。
“如果你真的是神的话，碰到圣水也不会有什么反应吧?”
“什么?那当然是……。”
但是埃尔马尼无法回答。
就在他开口之际，乌罗波罗斯小姐拿出了怀中的瓶子，将瓶中的液体洒在了埃尔马尼的脸上。
“这是圣水。”
乌罗波罗斯小姐微微一笑。
与此同时， 埃尔马尼的脸上开始发出可怕的声音。
嘶嘶嘶嘶嘶嘶-
皮肤融化， 水泡沸腾。烧焦的肉味开始刺鼻。
“啊啊啊啊啊啊！”
埃尔马尼用双手捂住脸，挣扎着。
然而，圣水不仅已经将他的肉烧毁，并且在他的骨头上钻出了无数个洞，甚至烧毁了他的内脏。
“哎呀?不小心把盐酸当成圣水洒出去了?”
乌罗波罗斯小姐眨了眨眼， 用拳头敲了一下自己的头。
目睹埃尔马尼在可怕的痛苦中死去的其他教主们的脸色变得苍白。
“我， 我不是鲁恩的再临！”
“饶命！ 我只是喜欢人们崇拜我……！”
“呜呜呜！ 我只是为了能和有夫之妇、有妇之夫偷情才创立宗教的！”，
“呃呃呃！ 我只是想做点生意赚点钱而已！”，
教主们的震惊告白接连不断。信徒们的震惊也是如此。
哐当- 咣当- 咕咚-
到处都是信念破碎的声音。
* * *
“……嗯。事情似乎有些偏离计划了?”，
新约派的教堂屋顶上。
处于夜晚猎犬模式的彼勒斯与多洛雷斯一起俯视下方的惨状。
彼勒斯原本的计划是将异端和邪教的领袖们聚集在一起， 然后一举消灭。
事实上， 这也是辛克莱尔的计划。
过去， 辛克莱尔在大学联赛的第二次任务中被赋予了这样的使命。
信仰聖家 / 难度
目前帝国正因日益增多的异端和邪教而痛苦不堪。
请从奎瓦迪斯异端审判所的角度出发，提出一种能够清除异端和邪教并提升鲁恩教团声望的方法。
那时， 辛克莱尔提出了一个较为激进的解决方案， 就是这个。
经过长时间后，辛克莱尔告诉了多洛雷斯这一策略。
彼勒斯通过回归前的记忆已经知道了这一点。
“……异端和邪教就像杂草一样，如果不连根拔起就无法彻底清除。但无法处理所有散布各地的种子，所以将他们集中一处然后一把火烧掉是唯一的解决办法。”，
当然， 这不包括那些不会对周围造成伤害的本土民间信仰或原住民的传统宗教。
仅针对利用贫穷和疲惫的人们的心灵，蒙蔽世人，掠夺财物，对孩子们施暴，觊觎他人丈夫或妻子的垃圾们。
彼勒斯派遣了小夫人去偷取新约派主教马丁·路德的手迹。
小夫人按照路德办公室文件上的字迹喷出丝线并将其固化，然后取走，这样就能复制文件的内容和笔迹。
另一方面。
“这， 这是否太过激进了?”，
多洛雷斯身体微微颤抖。
但这正是‘钢铁圣女’多洛雷斯在十几年后将要执行的计划。
因此，彼勒斯毫无感情地回答道。
“看看那些垂死的邪教徒们都在吐些什么。”，
听到这话， 多洛雷斯睁大了双眼。
噗-
垂死者吐出的血。那血液的颜色是漆黑的黑色。
这里的高层干部和狂热信徒们全都与恶魔签订了契约。
无论他们是否知道。
‘果然如此。这些家伙与六班时有关联。’，
彼勒斯看着乌罗波罗斯小姐杀死的这些人， 心想。
说实话，彼勒斯并没有完全确定乌罗波罗斯小姐会出现在这里。
一半一半。50%的概率。
因此， 现在一切都明朗了。
1. 乌罗波罗斯想要见夜晚猎犬。
2. 乌罗波罗斯与恶魔的爪牙处于敌对关系(原因不明)。
每当夜晚猎犬出现的地方，乌罗波罗斯小姐总会随后出现。
因此， 彼勒斯这次打算模仿乌罗波罗斯的行为。
‘女装和一定程度的鞭打并不是那么难的事。’，
但乌罗波罗斯小姐真的来了， 事情进展得更快了。
恰巧此时。
“在这里！ 听到了惨叫声！”，
“全军突击！”，
“这次一定要抓住他！”，
接到报警赶来的皇都警备队队员们蜂拥而至。
“呵呵呵- 这感觉像是被利用了?听说夜晚猎犬出现了， 结果白跑了一趟。”，乌罗波罗斯小姐摇了摇头，仿佛感到失望。
“夜晚猎犬先生……您这是打算利用我吗?呵呵呵- 您真是狡猾又迷人。越来越喜欢您了呢。”，不久后， 乌罗波罗斯小姐猛地一跃， 消失在空中。
厚重的尘土与黑暗吞噬了一切。
趁着这个空隙， 彼勒斯迅速进入现场，抓住了一个奄奄一息的人。
那是奥姆教的教主奥姆。
“……呃呃呃。”
他被米斯·乌罗波罗斯残忍地摧毁了下半身。
由于他神志不清， 彼勒斯不得不动用德卡拉比亚的能力。
从逆五芒星中央独眼中喷射出的红光让他在临死前说出了自己所知道的一切。
“账簿……被毁马车底部……三层隐藏……资金来源……绝密文件……”
在米斯·乌罗波罗斯离开和皇家卫队到来之前。
彼勒斯急忙行动。
“快拿账簿！”
于是， 在彼勒斯的手势下， 正在搜查马车的多洛雷斯也急切地喊道。
“在这里！ 找到了！ 在底部！”
彼勒斯和多洛雷斯拿到账簿后， 便冲进了尘土之中。
‘现在不仅抓住了尾巴， 连身体也抓到了。’
彼勒斯心想。
剩下的只有脑袋。真正的幕后黑手。
抱着多洛雷斯的彼勒斯沿着小夫人线飞越空中时，仍在查看账簿。
彼勒斯寻找的答案。
只需粗略翻阅几秒钟账簿就能明白。
众多交易对象中占据压倒性比例的名字。
旧约派的资金来源，利用异端和邪教进行洗钱活动的存在。
同时也是目前第六位十常侍藏身之处。
