第270章 富有的朋友 (1)

第270话 富有的朋友(1)
“……他们是绝对不可饶恕的恶人。”
多洛雷斯坐在无人的废弃建筑屋顶的水箱上说道。
异端和邪教大批死亡的景象确实令人恐惧。
但他们在帝国边缘地区， 教会势力无法触及的地方， 肆意作恶。
他们利用病患和家属的心灵，恐吓威胁， 积累财富， 并通过向中央权力游说，逐渐扩大了自己的势力。
为了彻底铲除他们，只能使用简单而激进的方法。
这就是多洛雷斯与夜之猎犬合作的原因。
结果是。
戴着夜之猎犬面具的彼勒斯发现了幕后黑手的身份。
不仅培养地方异端和邪教，还利用他们洗钱和流通资金，最终侵蚀了近半信仰圣歌库瓦迪斯的存在。
那条长链的尽头，正是财阀家‘布尔乔亚’的名字。
彼勒斯将从米斯·乌罗波罗斯引发的屠杀现场找到的账簿交给了多洛雷斯。
“如果你能承受得住， 就看看吧。”
平淡的声音， 其中蕴含着冰冷的警告。
仿佛是在划清界限的态度。
然而多洛雷斯已经下定决心。
无论前方是怎样的荆棘之路，只要夜之猎犬前往，她也会一同跳入。
不久之后。
哗-
多洛雷斯毫不犹豫地展开了账簿。
“这,这是! ?”,
无需仔细检查账簿。
‘布尔乔亚’这个名字几乎出现在每一页账簿上，出现频率极高。
“……怎么会这样。天哪。”
多洛雷斯用难以置信的颤抖声音说道。
布尔乔亚的目标显而易见。
通过捐款培养异端和邪教，削弱库瓦迪斯的势力，然后分裂为旧约派和新约派，最终同时吞并两派， 从而掌控整个信仰圣歌库瓦迪斯。
也就是说， 这是财阀家与信仰圣歌、帝国七大世家之间无声的大战。
‘米尔格和巴斯克维的争斗看起来都显得幼稚。’
虽然没有流一滴血， 但其残酷程度超乎想象。
彼勒斯想起之前听到的德卡拉比亚的证言， 说道。
“……这幅画可能是九番尸和六番尸的合作之作。”，
据说第九具尸体丹塔利安和第六具尸体是至交好友。
而六番尸打算借此机会完成与至交好友一起绘制的画。
“向异端和邪教捐款，用这些钱购买大量的赎罪券来支持旧约派。异端和邪教天生组织结构隐秘，财务上也有很多秘密， 所以很适合做下手对象。”，
“如此洗白的黑钱通过购买赎罪券的方式流入了旧约派。”，
“没错。赎罪券销售是‘皇帝’认可的免税业务，因此库瓦迪斯从一开始就没有任何理由怀疑或警惕。”，
“免费的甜食毫无怀疑地接受， 最终变成了肥胖懒惰的猪。那就是现在的库瓦迪斯。”，
多洛雷斯自责。
彼勒斯简短地说了一句。
“想起了布尔乔亚家族的家训。”，
“……是吗?”,
多洛雷斯疑惑地抬起头， 彼勒斯再次简短地说了一句。
“没有免费的午餐。”，
这是对资本主义社会最好的概括。
多洛雷斯咽了口唾沫。
布儒瓦家族针对库瓦迪斯家族的原因是一个无需深思便能得出答案的问题。
信仰。虔诚。忠心。这些是金钱买不到的东西。
然而，能够买到这些东西的社会不正是真正的拜金主义世界吗?
“铁血剑家的剑，创海枪家的枪，神弓飞家的弓， 极毒暗家的毒， 魔道宗家的魔法。这一切都可以用钱买到，但我曾以为只有信仰圣家的信仰之心是无法用金钱购买的……”
陷入沉思的多洛雷斯面前，彼勒斯没有安慰她， 而是说了其他的话。
“既然已经知道了布儒瓦家族的目的， 现在应该找出他们之中隐藏的真正凶手。”
所有的工作还没有结束。
在群体中的个人。必须找出并清除布儒瓦家族中的真正敌人。
‘那家伙可能是第六位十常侍吧。’
这时，多洛雷斯带着些许不确定的声音问道。
“上次我们向古约派张贴了九十五条反驳文时，他们连鼻子都没哼一声……这次却要对付他们背后的布儒瓦家族。这可能吗……?”
“有可能。”
多洛雷斯看到彼勒斯毫不犹豫地回答自己沮丧的问题，睁大了眼睛。
彼勒斯用充满自信的语气坚定地说。
“只要有力量。”
如何才能攻击那些被金钱、法律和各种系统武装起来并受到社会保护的敌人呢?
答案是暴力。
唯有暴力， 那种安静而隐秘的强大残忍力量才能惩罚他们。
‘以前圣女亲自揭露因杜尔根蒂亚家族的贪污行为时，事情也最终不了了之。甚至那时布儒瓦家族的尾巴都没有被抓到。正面对抗根本没有任何胜算。’
彼勒斯心中盘算着这些想法。
看着彼勒斯背影的多洛雷斯表情紧张得僵硬。
“……这次您打算暗杀布儒瓦家族的核心成员吗?”
“是的。”
彼勒斯首次与他人分享了他的暗杀计划。
因为在但塔利安之战中，借助 Buff的力量强行提升了一个境界的记忆太过强烈。
‘在危机时刻总是有所帮助。’
虽然多洛雷斯目前还不能自主控制觉醒状态，但也说不定会有意外的情况发生。
这时，多洛雷斯带着担忧的表情开口说道。
“据说布儒瓦家族的人为了躲避暗杀付出了极大的努力。可能会相当棘手。”
彼勒斯点了点头。
有太多东西可以失去的人必然会更加害怕。
即使在彼勒斯回归前的世界里，布儒瓦家族的人也为防止暗杀投入了巨额资金来加强安保。
不仅亲自训练私人军队，还雇佣佣兵来保卫住宅、交易所和商店等地。
上下班路线也经常更换，并秘密行动， 每次移动时会分成多辆马车。
此外，布儒瓦家族的高层人员从小接受大量家教费用的培训， 学习各种武技和魔法，因此个个都是具备高水平武艺的实力者。
“布儒瓦家族的人大多居住在豪华的大宅中。拥有极其严密的安全和警卫体系，私人军队和佣兵层层包围，能否悄悄潜入呢?”
多洛雷斯的疑问是合理的。
但彼勒斯摇了摇头， 给出了不同的回答。
“如果难以找到他们， 那就让他们主动来找我们。”
“什么?怎么做?”
多洛雷斯表示疑惑， 彼勒斯摸了摸下巴。
然后反问她。
“刺客需要多才多艺。那么，你认为刺客需要具备哪些品质?”
从未杀过人的多洛雷斯很难回答这个问题。
但她尽力给出了自己的答案。
“嗯， 我想应该是杀人技巧吧?”
“还有。”
“还有……体力。敏捷性。谨慎。耐心。勇气。胆量。以及能够在紧急情况下做出判断的决断力。还有被捕时不泄露信息的沉默?”
“还有一个。”
听到彼勒斯的话，多洛雷斯歪了歪头。
片刻之后， 彼勒斯补充了最后一点。
“还要会赚钱。”
……?
多洛雷斯瞬间愣住了。
但彼勒斯平静地继续说道。
“有时候为了接近暗杀对象，需要金钱和名声。如果是得到公款支持还好说，但如果资金不足或资金来源出现问题， 则需要在当地筹集经费。”
因此， 对刺客来说， 意外的要求就是赚钱的能力。
因为现实不同于小说或漫画，暗杀行动中附带充裕的资金极为罕见。
更何况是对具有高社会地位的目标。
彼勒斯说道。
“之所以需要会赚钱，原因很简单。因为布儒瓦家族的高层与人共进午餐或晚餐的机会常常出现在拍卖会上。”
“真的吗?吃顿午饭还要花钱?”
“而且是巨额的钱。普通人一辈子工作也赚不到的钱。”
通过这种方式共进一餐，买家可以获得投资信息、人脉和未来的信息等。
“比如说，与布儒瓦家族的次子‘德米安’共进午餐的价格是一百公斤的金块。”
“啊!”
多洛雷斯倒吸了一口冷气。
这笔钱足以在贫民区再建几座神殿！
对于资金一直紧缺的新约派圣女来说， 这简直是个天文数字。
彼勒斯不知为何安慰似的说道。
“别担心。我很有钱。贵族家族会主动接触我的。”
“真的吗?”
多洛雷斯惊讶地睁大了眼睛，然后转移了视线。
她不由自主地扫视了夜之猎犬的全身。
不久后，多洛雷斯小心翼翼地表达了自己的意见。
“但你看起来很穷……”
多洛雷斯之所以这么说是因为之前在‘红死病’肆虐时，她看到夜之猎犬把口袋里的所有钱都分给了穷人。
听到多洛雷斯的话，彼勒斯愣了一下， 随即改变了话题。
“纠正一下, 我……”
短暂的沉默后， 彼勒斯说了一句相当不错的话。
“我有个有钱的朋友。”
