第271章 有钱的朋友 (2)

第271话 有钱的朋友 (2)
第二天早上。
彼勒斯从走廊上遇到的舍监那里听到了一个意外的消息。
“彼勒斯同学，有人来探望你。”
听到这话， 彼勒斯放下了正在整理的书包。
临时探望。指的是突然提出的未安排的探望请求。
图德、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔一起正要去上第一节课，他们都瞪大了眼睛。
因为彼勒斯从未提过关于家庭、归属或童年的事情。
“彼勒斯，有人来看你?”
“彼勒斯当然也有家人啊， 图德，你太过分了。”
“哇——可以逃第一节课了！ 真羡慕！”
“真是稀奇，平时总是按计划行事的孩子竟然有临时探望。”
“哥! 是谁呀~?”
在大家七嘴八舌的时候，敏锐的辛克莱尔眯起眼睛问道。
“会不会……是上次那个女人?”
听到辛克莱尔的话， 图德、桑乔、菲吉、比安卡都转过头来。
彼勒斯转过头， 辛克莱尔带着怀疑的表情说道。
“记得以前在屋顶喝酒的时候，有人给哥哥送来了猫头鹰信。难道是女朋友吗?”
听到这话， 朋友们一阵哗然。
“什么， 什么?！彼勒斯你有女朋友！ ?”
“有可能啊， 凭彼勒斯这样的长相， 没有才奇怪呢。”
“天哪！ 背叛啊， 彼勒斯！ 居然在学校外面有女朋友！ 是不是其他学校的学生?”
“厉害啊， 该不会是在大学联赛的时候吧?”
这时。
“如果要聚在一起， 不要站在走廊中间。这样会妨碍通行。”
背后传来极度冰冷的声音。
米尔格·班西教授几乎带着厌恶的表情俯视着彼勒斯、图德、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔。
“彼勒斯同学， 临时探望的对象需要持有写明探望开始时间和结束时间的探望确认证， 并得到舍监的签名。否则将被视为缺席。这点你应该知道吧?”
“知道了。”
“因为你的生活态度扣分太多， 所以特意提醒你一下。请牢记。”
说完， 班西教授推开彼勒斯和其他朋友， 从他们中间走了过去。
“……这些家伙们。”
他带着明显的厌恶表情说道。
* * *
彼勒斯推开了探望室的门， 走了进去。
只见一个黑发红眼的女人正跷着腿抽着烟。
“好久不见啦~我的弟弟~”
她向彼勒斯挥手， 露出了灿烂的笑容。
彼勒斯眯起眼睛， 小声问道。
“什么时候我有了个姐姐?”
彼勒斯的目光冷淡而干燥， 但女人毫不在意。
梅希纳德娜罗·辛迪温蒂。
她改变了自己的瞳孔和头发颜色， 亲自来到了这所学院。
“这次消息很重要，所以我决定亲自来当猫头鹰。姐姐怎么样?黑发红眼也很搭吧?哦哦~我的弟弟~好想你！”
许久未见的辛迪温蒂表现得异常亲密。
甚至捏着彼勒斯的脸颊说话！
‘……是考虑到门外的舍监吗?’
彼勒斯皱着眉头配合辛迪温蒂的表演。
“很高兴见到你， 姐姐。谢谢你来看我。”
“高兴~姐姐~来看~我们弟弟~是~应该的~哟哟~看看~你~变得~更可爱了~”
“……别夸张。”
“知道了。”
辛迪温蒂揉捏着彼勒斯的脸颊，然后松开手，抬到头顶。
彼勒斯揉着红肿的脸颊问道。
“贸易的事怎么样?进展顺利吗?”
因为是商业关系，除了工作之外没有其他话题可谈。
辛迪温蒂点头回答道。
“与水灾原住民的贸易没有问题。一切都在稳步推进中。已经完成了三次大规模交易了。”
“很好。那么……”
仿佛知道彼勒斯要问什么似的，辛迪温蒂闭上眼睛摇了摇头。
“他们的行踪还没有找到。”
“……是吗。”
巴拉克。不知为何消失无踪的部落。
彼勒斯对他们所有人突然断绝联系感到困惑。
但目前无法离开学院前往遥远的数海。
彼勒斯提出了下一个议题。
“……我另外拜托的事情呢?”
“你说的是资助各界人士?那也没问题。都已经完成了或正在进行中。”
彼勒斯之前曾拜托辛迪温蒂做些事情。
那是包括艺术家、军人、佣兵、高中生、小店主、低级军官等各种人物的群体。
辛迪温蒂歪了歪头。
“我已经一个个见过了他们，并把资助金交给了他们。如果有子女的话，我会提供免费的大学教育支持，并为需要工作或技能的人提供定制福利。有些人生活困难，还有人因为自己或家人患病需要医疗费。所有需要的帮助都已经完成了。”
“做得很好。”
“不过这些人和你有什么关系?我调查了一下，发现你们之间没有任何关联?完全不认识。”
辛迪温蒂的疑问是理所当然的。
因为他们是彼勒斯回归前的同伴和恩人。
“……希望以后不再见到他们。”
彼勒斯苦笑着说道。
辛迪温蒂默默地注视着他。
过了一会儿。
……砰!
辛迪温蒂将一个包递到彼勒斯面前。
打开包的彼勒斯点了点头。
包里装着几块金块和一个珠宝箱。
“这是你拜托的军费。按照你说的只放了可以携带的重量。”
“谢谢你。”
“去指定的黑市兑换现金。但最好是分批使用。”
彼勒斯点点头， 把包推到一边。
不久后， 辛迪温蒂说出了今天来访的真正目的。
“布尔乔亚家族的族长是个恶魔。”
这也是彼勒斯预料之中的事。
但从实际调查者口中听到时， 感觉完全不同。
“明白了。这就足够了。”
辛迪温蒂听了彼勒斯的话皱起了眉头。
“对付天下的布尔乔亚，这点钱根本不够用吧?还需要更多吗?”
过去辛迪温蒂曾向彼勒斯宣誓效忠。
‘无论你做什么， 我都会保证你一生不会缺钱。’
因此辛迪温蒂现在想履行这个承诺。
“把我培养的目的不就是为了这一刻吗?”
金钱要用金钱来对抗。辛迪温蒂正在帮助彼勒斯准备与布尔乔亚家族斗争。
然而。
“这些钱作为启动资金已经足够了。”
彼勒斯斩钉截铁地说。
辛迪温蒂的眼睛眯了起来。
“是因为资金来源的问题吗?”
彼勒斯点了点头。
布尔乔亚家族的人们经常为午餐或晚餐邀请设定价格并出售。
但这并不是有钱就能买到的。
不明来源的钱他们是不会接受的。
赚多少钱固然重要， 但如何赚取也同样重要。
布尔乔亚家族的人在选择用餐对象时有他们自己的严格标准。
一个来历不明的人拿出没有根基的钱是不可能被接受的。
“必须确保赚钱的途径可靠。而且还要有足够的吸引力引起他们的兴趣。”
这就是彼勒斯拒绝辛迪温蒂资金援助的原因。
“这里不是使用你的地方。再等一等。”
听了彼勒斯的话，辛迪温蒂耸了耸肩。
“真是个让人捉摸不透的男人。”
“……”
“明明有这么多钱的赞助者，却从不提要钱的事。真是不可思议。和其他那些唠叨的男人不一样。”
对于她的疑问， 彼勒斯简短地回答道。
“金钱只是手段， 不能成为目的。”
“……这是我父亲生前常说的一句话。”
“他是个很好的商人。”
彼勒斯简短地点了点头。
眼前的布尔乔亚家族是一座大山，但后面还有更大的山等着。
辛迪温蒂这把刀还不到出鞘的时候。
另一方面，辛迪温蒂仍然显得疑惑不解。
“那么，没有我的帮助， 你打算怎么对付布尔乔亚家族?”
“并不是完全不接受帮助。只是……”
“只是?”
“与其接受鱼， 不如学会捕鱼的方法。”
辛迪温迪疑惑地歪了歪头， 彼勒斯放低姿态开口说道。
“我有一个计划。但还有很多漏洞。如果你能告诉我需要改进的地方，并补充人力和信息，我会非常感激。”
“……也就是说， 你想要我的理财建议?”
彼勒斯点了点头。
过了一会儿。
……啪!
一张传单被放在了辛迪温迪面前。
＜模拟投资大赛＞
经济的潮流虽由人类创造，却无法凭一己之力预测。
然而， 极少数天才的直觉却能触及这巨大的潮流。
如果你认为自己属于这极少数人之一， 请关注这张海报。
本次大赛由被称为‘经济的脊梁’的地方举办，它将成为引领你进入金融界大舞台的阶梯。
对象：学院全体学生
报名期限： 自海报发布后的一周内(※一周后海报会自然消失)
主办方： 布尔乔亚家族
那正是布尔乔亚家族主办的模拟投资大赛传单。
“我想用你给的钱……去做……”
彼勒斯讲述了一个能够吸引布尔乔亚家族注意的投资策略。
然后。
听到这话的辛迪温迪表情立刻变得荒唐起来。
“……疯了！ 这是欺诈啊！”
