第272章 富有的朋友 (3)

第272话 富有的朋友(3)
学院的外围， 校长室。
走进灯火已熄、昏暗房间的米尔格·班西教授不由得吃了一惊。
一双在黑暗中燃烧着黄色光芒的眼睛正注视着他。
“……您找我有什么事吗， 校长先生?”
班西教授带着紧张的表情开口说道。
这时， 黑暗中露出了一张脸。
一个给人清爽印象的中年男子，嘴角挂着让人感到亲切的笑容， 留着长发。
温斯顿·史密斯， 他是这所科洛塞奥学院的校长。
温斯顿校长对班西教授说道。
“听说你在本次大学联赛时处理了许多事故。”
“……不，还有很多不足之处。”
“完全不是这样。你代替我这个校长出色地完成了工作。真不知道该如何感谢你。”
温斯顿校长的话让班西教授清了清嗓子，转移了视线。
“很久没回学校了。你达到目的了吗?”，
对于班西的问题，温斯顿带着淡淡的微笑点了点头。
“修炼过程中遭遇了魔力暴走，经历了一次生死关头。但最终克服了。”
“……真是万幸。”
班西的目光转向了温斯顿手边放置的一把剑。
冬之剑‘奥威尔’，像独角兽角一样的温斯顿爱剑。传说只有达到至高境界的人才能握住它的剑柄。
温斯顿似乎正在擦拭这把剑，剑已经从剑鞘中抽出。
因此可以看到散发着白光的剑尖部分， 散发黑光的中部，以及散发红光的上部。
这时。
“……?”
班西发现了一个奇怪的现象。
号称即使折断千把剑也不会留下一丝痕迹的名剑‘奥威尔’的剑身上，竟然留下了一道巨大的伤痕。
那道伤痕看起来像是箭矢造成的， 又像是蛇爬过的痕迹。
‘到底发生了什么事， 这把名剑才会受损呢?’
当班西带着好奇的目光盯着那把剑时，温斯顿温和地继续说道。
“在我休假期间， 萨迪教授似乎惹了不少麻烦吧?”，
“……简直难以言表。所以我准备了这份报告。”
班西伸出手，在桌上堆起了一座文件山。
砰！
桌上堆积如山的报告数量。
温斯顿露出为难的表情，笑着擦了擦冷汗。
“……哈哈，这可真让你费心了， 米尔格副校长。”
“萨迪不适合当教授。坦白说，她应该被关在‘努贝瓦格监狱’里的罪犯。”
“不要太苛责了。她可是帝国统一前声名显赫的萨德侯爵家的最后一位后裔。”
“那位支撑萨德家族的前任萨德侯爵目前也被关押在努贝瓦格监狱里。”
“……”
温斯顿轻轻地叹了口气。
他怎么可能不知道?到处惹事的萨迪教授的近况。
“不过，把她留在学院内是最好的选择。既不能送回王宫， 也不能让这位贵族后裔陷入生活困境。”
“期末考试和家长参观课即将来临。特别是期末考试的最终排名赛将是所有家长都会亲自参与的大规模活动。如果萨迪教授在那里再次像期中考试时那样闹事，情况将变得不可收拾。”
“尽可能让她远离实际工作吧。”，
“……如果校长先生也这么认为的话。”
班西点了点头。
毕竟，现在重要的并不是萨迪教授。”
科罗雷索学院的校长温斯顿结束了短暂的休养年，重新回到了学校。
传说中拥有与铁血剑家、创海枪家、神弓飞家、魔道宗家的家族族长们相匹敌的力量的传奇剑豪。
作为觊觎下一任校长职位的潘西来说，这无疑是一个棘手的情况。
更何况他是冷兵器系出身， 而潘西则是热兵器系出身， 两人在许多方面都处于对立面。
在即将到来的学年末最大活动——期末考试和家长观摩课之际。
校长派和副校长派之间的校内政治斗争格局再次变得错综复杂。
* * *
科罗塞奥学院的新闻社团‘琉凯昂’。
目前琉凯昂的社团室内非常忙碌。
不停地运转着的魔法印刷机。报纸迅速堆积并被分发出去。
[速报] 科罗塞奥学院的校长‘温斯顿·史密斯’归来！
-突然宣布休养年并离开学校的科罗塞奥学院的校长‘温斯顿·史密斯’昨晚回到了学校。
作为科罗塞奥冷兵器系的精神支柱，长期担任校长职务的他在突然宣布休养年并几乎隐退的背后有多种说法， 但最有力的说法是他因魔力暴走回到家乡疗养……
另一方面，归来的温斯顿校长比休养年前显得更加威严⋯⋯由此推测他可能已经克服了魔力暴走， 达到了更高的境界……
“听说了吗?校长回来了！”
“太好了！ 我喜欢温斯顿教授温和的性格。”
“潘西副校长每次收学费时总是那么挑剔和冷漠，真是让人不爽。”
“我们冷兵器系终于能见到阳光了！ 潘西教授只偏爱热兵器系的学生。”
“从热兵器系的角度来看， 那种偏爱也并不令人愉快。”
“这次他可能是因为期末考试和家长参观活动而紧急赶回来的。”
在印刷晚间报纸的同时，新闻部的学生们也在热烈讨论今天早上的各种话题。
另一方面。
在这繁忙之中， 有一个特别忙碌的人。
多洛雷斯。学生会会长兼新闻部长，以及本次大学联赛的首席。
她作为学生会会长需要策划庆祝校长回归的活动，同时作为新闻部长需要报道这一事实。
此外，由于校长希望亲自祝贺大学联赛的冠军，因此还需要准备颁奖典礼上的获奖感言以及激励即将参加大学联赛的后辈们的演讲等内容。
甚至还要准备颁发给期中考试三年级首席的各种奖牌和勋章仪式……
‘啊， 要是有十个身体就好了！’
因此她正在通过通宵工作来完成所有这些任务。
然而尽管持续的繁重工作，多洛雷斯的眼睛依然闪烁着光芒。
这是因为有一个超越所有杂务的崇高目标。
‘要铲除布尔乔亚家的恶魔，让布尔乔亚家和奎瓦迪斯家两个家族恢复正轨。’
这个长久以来怀揣的愿望。
现在是将其变为现实的时候了。
多洛雷斯完成了所有工作后， 找了一个空教室走了进去。
她静静地注视着昨天的竞赛传单。
‘……由布尔乔亚家主办的模拟投资大赛。’
昨晚，夜之猎犬向多洛雷斯下达了指令。
‘从现在开始赚钱，吸引布尔乔亚家族成员的注意。’
夜之猎犬拿出了相当数量的启动资金。
计划用这笔钱赚取更多的钱， 从而接近布尔乔亚家族的成员。
‘虽然没有具体说明如何使钱增值……’
不过，夜之猎犬要求多洛雷斯做一件事。
那就是找两个能够处理事务和行政工作的能干助手。
多洛雷斯正好利用布尔乔亚家族举办的模拟投资大赛创建了一个临时社团。
＜模拟投资社团-‘奥拉克尔’＞
表面上看是为了参加布尔乔亚家族举办的大赛而成立的社团。
但实际上滚动的资金都是真金白银，并最终将成为一把锋利的刀， 斩断隐藏在布尔乔亚家族中的恶魔的头颅。
当多洛雷斯心中想着这些事情时。
咚咚咚一
空教室的门被打开了， 两名学生走了进来。
经过严格的笔试和面试，击败众多竞争对手被选拔出来的两名申请者。
正是菲吉和辛克莱尔。
“来了吗?”
多洛雷斯站了起来。
尽管是一年级生，但菲吉展示了出色的信息收集和分析能力，而辛克莱尔则几乎完美地完成了行政、事务和秘书工作。
“部长！ 按照您说的，我已经收集到了布尔乔亚家族名流的所有信息和最新动态！”，
“我则对模拟投资大赛的日程、体系和结构进行了全面分析。”，
听到两人的回答，多洛雷斯感到十分可靠，并欣慰地笑了。
夜之猎犬所要求的信息和业务能力现在已经具备。
为了使‘奥拉克尔’看起来像是科罗塞奥学院优等生组成的模拟投资团队，多洛雷斯做了万全的准备。
‘绝对不能让这两个孩子无辜地卷入其中。’，
与恶魔的战斗即将开始。
多洛雷斯已经制定了在那之前将菲吉和辛克莱尔撤出的计划。
这时， 辛克莱尔问道。
“但是会长， 既然是模拟投资，为什么需要启动资金呢?”，
“实际上， 虽然说是模拟投资， 但我们将会进行实际的投资。”，
“啊?”,
辛克莱尔惊讶得瞪大了双眼。
菲吉也是如此。
多洛雷斯再次说道。
“字面意思。我们将在模拟投资大赛中获胜的同时，用实际资金获取巨大利润。当然，由此可能产生的任何损失都将由我来承担。”
“顾， 非要这样做吗?”
“第一，因为这样更稳妥。第二，为了留下深刻的印象。”
面对多洛雷斯表现出的信心，辛克莱尔和菲吉互相看了看对方。
作为学生会长的多洛雷斯既然都这么说了， 没有不做的理由。
反正种子资金应该是多洛雷斯的私款，即使亏了责任也是多洛雷斯承担。
更何况她不是在各个领域都表现出色的天才吗?
“会长都这么说了， 怎么能不信！ 我也出一点种子资金！”
“我也是！ 既然决定要赢，就让我展示一下我的决心吧！ 我会把我这段时间攒下的打工钱全拿出来！”
菲吉和辛克莱尔也认为自己单独参赛很难取得好成绩。
既然上了多洛雷斯这条坚实的船， 他们打算全力以赴。
“……你们。”
多洛雷斯感动地看着菲吉和辛克莱尔。
这时。
辛克莱尔突然想起了什么， 转向菲吉说道。
这使得多洛雷斯的眼睛瞪得大大的。
“……对了！ 要不要让哥哥也一起参加?他肯定能帮上大忙！”
这是一个让人在意的话。
