第273章 詹的战争 (1)

第273话 詹的战争 (1)
辛克莱尔突然想起什么说道。
“对了。要不要让哥哥也一起参加?”
多洛雷斯的头上出现了一个感叹号。
辛克莱尔口中的哥哥在整个学院里只有一个。
彼勒斯。
多洛雷斯在脑海中浮现出彼勒斯的脸。
首先想到的是他的刘海、眼镜以及无表情的脸。
他对世间万事似乎漠不关心的态度和行为、语气。但多洛雷斯与彼勒斯有过不少曲折的经历。
无论是去孤儿院做志愿者活动时，还是在节日期间， 甚至是在大学联赛期间……。
最后，当她回忆起在酒会上发生的事故时，多洛雷斯的耳朵变得通红。
她低下头埋在文件中，好不容易恢复了镇定， 问道。
“……那个朋友对这方面感兴趣吗?”
对于多洛雷斯的问题，辛克莱尔带着灿烂的表情回答道。
“是的。彼勒斯哥哥在这方面做得很好。他总是阅读所有报纸，了解社会如何运作，并且最近对经济也很感兴趣。比如与西部原住民的贸易。他还经常翻阅很久以前的经济报纸，非常有热情!”
“没错！ 彼勒斯无所不能。他肯定会成为巨大的助力！事实上， 只要他在身边，就能给人心理上的依靠。”
菲吉点头赞同辛克莱尔的话。
多洛雷斯稍作思考后点了点头。
考虑到彼勒斯的人品和实力，无需测试就可以信任他。
“那等见到彼勒斯时，帮我传达一下好吗?请他加入我们的临时社团。”
“好的!”
辛克莱尔和菲吉点头同意。
“哥哥经常来图书馆， 我当图书管理员时会告诉他。”
“对对。不然我可以直接告诉彼勒斯，因为我们是室友。最近在学校里很难看到彼勒斯。
“啊对对~ 哥哥最近不知道跑哪儿去了。菲吉哥哥是室友， 你知道些什么吗?”
“不知道。最近我申请了夜间自主研究，所以很晚才回宿舍。回去时几乎都是倒头就睡， 没怎么注意。”
两人谈论着彼勒斯的近况。
多洛雷斯则起身离开了座位。
“孩子们， 我去拿点资料。有些东西忘在学生会办公室了。”
“好的！ 请慢走！”
辛克莱尔和菲吉充满活力地回应道。
多洛雷斯走出教室， 在走廊上行走。
一边规划着未来的计划，一边走了好一会儿。
“哎呀?”
多洛雷斯在一楼邮局前，饮料自动售货机附近发现了一个熟悉的人。
彼勒斯。最近很难见到的脸。
他抱着一堆刚从邮局领取的信件和包裹箱。
“……彼勒斯?”
多洛雷斯不由自主地叫了一声， 彼勒斯转过头来看向这边。
由于抱着太多的信件和包裹， 他转头都很困难。
多洛雷斯小心翼翼地问道。
“嗯。需要帮忙吗?看起来挺重的。”
“不用了。比看上去轻。”
“……既然如此。”
巧合的是， 彼勒斯和多洛雷斯要去的方向相同。
两人沉默了几分钟， 一起走在走廊上。
“…”
“…”
奇怪的是那天走廊上没有人。
感到有些尴尬的多洛雷斯先开口说话。
“信件和包裹真多啊?有什么特别订购的东西吗?”
“没有特别的。”
“……那这些是什么?”
“我也不知道。他们是从其他学校来的，邮局通知我们来取。”
彼勒斯似乎也不知道这些信件和包裹的来历。
“我能看看吗?”
“请便。”
多洛雷斯得到彼勒斯的许可后，查看了信件和包裹。
“香水、护肤液、皮鞋、腰带、帽子、太阳镜、衬衫、包、钢笔、领带、钱包、运动鞋、发夹……天哪。大学联赛中作为奖品的艺术品也在其中。这又是什么?马车钥匙?”
包裹外贴着各种各样的标签， 标明了内容物。
而且寄件人大多相似。
＜给彼勒斯先生＞
＜带着爱意· ＞
＜-来自忒弥斯奇拉粉丝全体-＞
＜这些马和马车是我的个人供奉！ ＞
＜-PS. 彼*斯*迷会会长梅尔林妮·拉夫古德-＞
99%的信件和包裹都来自忒弥斯奇拉女子学院。
(剩下的1%来自巴朗吉安)
“……真是攻势猛烈啊。你很受欢迎吧?”
“没地方放， 真是头疼。”
多洛雷斯心里觉得有点无奈，但看到彼勒斯确实不知道如何处理这些东西， 也就理解了。
“长得好看的人真辛苦啊。”
多洛雷斯随口说道。
她只是说出了自己的真实想法。
这时。
彼勒斯回答道。
“我不英俊。只是周围的人特别罢了。”
对于在回归前一生满脸伤疤的彼勒斯来说，这算是理所当然的回答。
但不知情的多洛雷斯却有些惊讶地说。
“……你怎么能用那张脸说出这种话。谦虚也要有个限度啊。”
“前辈这么说， 我实在惭愧。”
彼勒斯再次用僵硬的声音回答。
听到这话，多洛雷斯愣了一下。
‘怎么回事?现在这个……?’
彼勒斯的话显然是在称赞对方的外貌。
突然，多洛雷斯想起了不久前的节日上发生的事。
‘对了。来的时候看到酒馆的帐篷里有一个漂亮的女同学，正盯着你看呢。你们是什么关系?’
‘您是指多洛雷斯学生会主席吗?’
彼勒斯毫不犹豫地回答说，当被问到‘漂亮的女同学’时，他选择了多洛雷斯。
瞬间。
…哗!
她的耳根变得通红。
因此吗?多洛雷斯用异常急切的语气转移了话题。
“那， 那， 那么说起来彼勒斯！ 你对模拟投资有兴趣吗?”
刚才菲吉和辛克莱尔说过他们会问这个问题，但现在既然碰到了， 她觉得现在问也不错。
彼勒斯沉默了一会儿， 然后反问道。
“……是指这次的比赛吗?”
“嗯。我也打算参加。甚至为此成立了一个临时社团。当然，不只是我一个人， 菲吉和辛克莱尔也会一起。如果你有兴趣的话……”
然而彼勒斯摇了摇头。
“由于时间有限，除了新闻部的工作外， 我没有打算参与任何社团活动。”
听到这话，多洛雷斯感到有些遗憾。
事实上， 她也确实希望彼勒斯能一起参加。
但是，这并不意味着她会因此感到沮丧。毕竟，加入社团是个人的选择。
她感激彼勒斯在忙碌之余仍然认真完成新闻部的工作。
‘没错。因为我有夜之猎犬先生。’
多洛雷斯带着些许遗憾向彼勒斯告别。
“我要往这边走了。”
“好的。”
在岔路口，多洛雷斯走向了与彼勒斯相反的方向。
彼勒斯向多洛雷斯微微点头，然后朝宿舍方向走去。
这时。
“前辈。”
转身的多洛雷斯被彼勒斯突然叫住了。
当她露出疑惑的表情回头时， 发现彼勒斯正看着她。
不久之后， 彼勒斯开口了。
“……祝你好运。”
突如其来的鼓励。
彼勒斯嘴角淡淡的微笑映入了多洛雷斯的眼帘。
“啊?啊啊。谢，谢谢。你也一样。”
多洛雷斯不由自主地举起双拳。
露在头发外的耳朵比之前更红了。
* * *
从那以后大约过了三周。
多洛雷斯、菲吉和辛克莱尔聚集在一个空教室里，围坐在桌子中央。
“……这个世界。”
所有人都露出呆滞的表情看着这一切。
那是一大堆堆积如山的金币和硬币。
在短短不到三周的时间里，奥拉克尔投资小组赚取了巨额财富。
绝对的第一名。比赛结果已经无需再看。
“真， 真是厉害啊， 会长！ 这是我第一次见到这么多钱！”
“怎么会有这样的手段……完全超乎想象！”
菲吉和辛克莱尔一脸呆滞地看着多洛雷斯。
然而，带领奥拉克尔的多洛雷斯也同样露出呆滞的表情，仿佛不真实一般。
‘我只是按照夜晚猎犬先生的话去做而已……。’
多洛雷斯回忆起不久前的过去。
最初，夜晚猎犬给多洛雷斯下达了指令。
“从财界中挑选出大约一万名耳根子软的人。”
“……然后呢?”
“向其中一半的五千人发送明天‘00股票’会上涨的信件。剩下的五千人则发送明天‘00股票’会下跌的信件。”
多洛雷斯迅速行动起来。
筛选人物名单，并向他们一一发送信件，这都是需要大量人力和资金的工作。
擅长信息收集和分析的菲吉制作了财界人士的名单， 而擅长秘书工作的辛克莱尔负责发送总共一万封信件的任务。
……实际上，第二天，‘00股票’的价值上涨了。
于是， 夜晚猎犬立即下达了下一个指令。
“将昨天收到‘00股票’会上涨预测信件的五千人分成两半，向其中的两千五百人发送明天‘ xx股票’会上涨的信件。剩下的两千五百人则发送明天‘XX股票’会下跌的信件。”
第二天，‘XX股票’的价值下跌了。
这次， 夜晚猎犬也发出了类似的指令。
“将昨天收到‘XX股票’会下跌预测信件的两千五百人分成两半，向其中的一千二百五十人发送明天‘YY股票’会上涨的信件。剩下的两千五百人则发送明天‘YY股票’会下跌的信件。”
第二天也是如此。‘YY股票’的价值上涨了。
夜晚猎犬依然发出了同样的指令。
“将昨天收到‘YY股票’会上涨预测信件的一千二百五十人分成两半，向其中的六百二十五人发送明天‘LL股票’会上涨的信件。剩下的六百二十五人则发送明天‘LL股票’会下跌的信件。”
这样的工作不断重复。
就像股票要么上涨要么下跌一样，奥拉克尔投资小组的预测也持续取得了一半的成功。
大约一周后，需要发送股价预测信件的人数减少到了大约三十人。
就在那时，奥拉克尔投资小组迎来了大量访客。
“这， 这里就是奥拉克尔吗?！”
“连续七天准确预测股价涨跌！”
“果然名校就是不一样！”
“这就是传说中的炒股天才聚集的地方吗！”
“拜托！ 拜托让我的钱翻倍吧！”
“房子什么的都卖掉了！ 一定要投资！”
连续一周准确预测股价， 让人不得不相信。
最后收到信件的人们已经成为奥拉克尔的狂热信徒，表现出极大的信任。
甚至口口相传， 聚集的人越来越多。
最初收到错误预测信件的人很快忘记了奥拉克尔这个名字，而收到正确预测的人则产生了兴趣。
这些聚集的投资者并不知道自己是概率选择的结果。
这时，夜晚猎犬下了赌注。
“告诉他们会让他们资产翻倍，并收取投资金。”
多洛雷斯照做了。
夜晚猎犬收到了聚集的投资金，并将其投资到由商人‘辛迪温迪’经营的贸易公司。
这是一家与西部丛林原住民进行贸易的公司， 虽然利润丰厚但风险也很大，因此很少有人愿意投资。
而夜晚猎犬果然取得了巨大的成功。
辛迪温迪第三次贸易成功，为投资者们分发了巨额红利。
“我说过吧?我有有钱的朋友。”
夜晚猎犬的话让多洛雷斯只是呆呆地张大了嘴。
她以为夜晚猎犬会从有钱的朋友那里借钱或拿钱。
这个结果远远超出了她的想象。
菲吉和辛克莱尔看到堆积如山的财富， 连连赞叹。
“没想到会长如此精通投资！ 如果这件事传出去，帝国的商业法则可能会改变吧。哈哈哈！”
“确实。这样一来，布尔乔亚肯定会感兴趣得跳起来。”
赚多少钱固然重要， 但如何赚钱也很重要。
学院的学生们通过巧妙的方式(有点接近欺诈)筹集了巨额投资资金，并再次运用这些资金获得了巨大的收益。
结果令人震惊，过程也没有任何可疑之处。
真是绝妙的创意， 闪耀的才能！
谁不想见见这些年轻的炒股天才呢！
布尔乔亚肯定会流口水不止。
“…”
看着高兴的菲吉和辛克莱尔， 多洛雷斯微微笑了。
‘用某种手段招募不明真相的信徒后利用内慕消息进行一次性的战斗。这不是第一次做这种事
了吧……。’
现在还远未到庆祝或惊讶的时候。
计划才刚刚进入中间阶段。
作战势力(作戰势力)。
瞄准财界霸主布尔乔亚的利刃。
‘……到底是什么样的人呢。’
多洛雷斯对夜晚猎犬的身份更加好奇了。
