第274章 詹的战争 (2)

第274话 詹的战争 (2)
在因赚了大钱而兴奋的心情逐渐平息的深夜。
为了迎接清晨而凝结的夜露重重地挂在草尖上。
吱嘎-
多洛雷斯小心翼翼地环顾四周后， 推开了屋顶的门。
女生宿舍的屋顶是禁止学生进入的地方， 所以她的动作十分谨慎。
就在她刚跨过门槛， 踏上屋顶的一瞬间。
“……来了。”
一个像金属摩擦般的声音迎接了她。
夜晚的猎犬。他就站在栏杆的尽头。
他站在令人眩晕的高度上，却显得从容不迫，仿佛他一直就站在这里。
“对不起。为了避开舍监老师，所以来晚了。让您久等了吧?”
“还好。”
多洛雷斯静静地注视着夜晚猎犬的斗篷。
从没有凝结夜露的情况来看， 他似乎真的刚到不久。
“来的时候没迷路吧?女生宿舍周围有很多相似的建筑，应该很难找才对。”
“并不难。”
对于多洛雷斯的问题，夜晚的猎犬泰然自若地回答道。
一瞬间， 多洛雷斯的眉毛微微动了一下。
‘宿舍楼都长得差不多，也没有楼层标识，第一次来的人很难区分。难道夜晚的猎犬先生是学院内部的人?’
如果能在短时间内准确找到这里， 那他很可能对学院内的地理非常熟悉。
突然，多洛雷斯想起了不久前发生的一件事。
当时带领亡灵士兵闯入学院的那个神秘女巫。
她曾说过奇怪的话。
‘你把夜晚的猎犬藏到哪里去了?在你的房间里发现了夜晚猎犬的痕迹。’
当时的多洛雷斯并没有在意这句话。
因为她重视个人隐私，不允许任何人进入自己的空间。
甚至在各种设施或家具出现故障时，她也会亲自修理。
‘话说回来， 那时候那个女人为什么这么说呢?’
虽然好奇他们之间有什么关系，但更让她在意的是夜晚猎犬曾经来过她的房间。
这时。
咔嚓-
当多洛雷斯向前迈出一步时， 怀中传出了声响。
那正是‘真相之镜’。
这是一件能显示被照对象真面目的神器，是她在大学联赛中获得第一名的奖品。
‘……要不要用这面镜子照一照夜晚的猎犬先生?’
多洛雷斯在心中犹豫了一会儿。
但她随即闭紧眼睛摇了摇头。
虽然带了过来以防万一， 但果然还是不行。
她不想通过这种方式得知他的真实身份。
‘在夜晚的猎犬先生主动告知之前，还是忍耐一下吧。这样做才是礼貌。’
就在多洛雷斯闭着眼睛独自陷入苦恼之际。
“?”
彼勒斯。夜晚的猎犬正疑惑地看着这样的多洛雷斯。
片刻之后，睁开眼睛的多洛雷斯深吸一口气， 开口说道。
“您吩咐的事都已经办妥了。”
多洛雷斯向彼勒斯汇报了这段时间发生的所有事情。
菲吉打听到的一万名财团成员，辛克莱尔每次写下的未来预测信件。
这些预测有时涉及黄金价格，有时涉及豆类或小麦等谷物， 青铜或奥利哈钢等矿产的选择项，或是房地产和债券等。
结果总是要么正确要么错误， 但连续中标的三十名左右的投资者们，都被夜晚猎犬抛出的诱饵成功吸引。
甚至夜晚猎犬在最后一次投资时， 选择了由危险人物辛迪·温迪领导的商人公会， 从而赚取了巨额财富。
“您的投资手段真是高明。我之前没想到这一点。”
多洛雷斯看起来是真心佩服。
当然，彼勒斯对此并不在意。
‘那是辛迪·温迪几年后使用的方法。’
只是提前一点应用了这种方法而已。
“现在只剩下召集布尔乔亚家族的成员了。”
既然钱是干净地赚来的， 自然也不会有后患。
虽然方法有些投机取巧， 但在现行法律下是没有问题的。
“也替我向帮忙的朋友表示感谢。”
“好的。我会转达的。不过那些孩子会不会卷入与恶魔的战斗中……”
多洛雷斯担心起菲吉和辛克莱尔。
当然， 这也是彼勒斯已经考虑过的问题。
“决战时刻让他们待在一个安全的地方就行了。”
说完， 彼勒斯递给多洛雷斯一个小药瓶。
那是一瓶安眠药。
就在多洛雷斯露出紧张表情的时候。
彼勒斯开口说道。
“决战前的最后阶段也准备好了。”
“最后阶段是指……?”
“我们将策反一名内部人士。”
彼勒斯的话是理所当然的。
布儒瓦家族的一切都隐藏在秘密之中。如果没有内部人士提供信息，就无法攻破。
“我们需要找到一个身处布儒瓦家族高层但与现任家主敌对的人。”
“这样的人存在吗?”
“当然。我已经调查过了。”
布儒瓦家族的家主。
找到与他立场完全对立的高层官员并不是什么难事。
“综合报纸报道就可以知道。只要翻阅很久以前的经济报纸就能找到答案。”
一瞬间，多洛雷斯停顿了一下。
……很久以前的经济报纸?
‘……而且他还查阅了非常久远的经济报纸，真是热情到令人惊叹……。’
似乎在哪里不经意间听到过。
‘那是什么时候的事呢?’
虽然感觉最近听过， 但记不清具体是什么时候从谁那里听到的。
当多洛雷斯感到似曾相识时，彼勒斯递给她几份报纸文章。
很久以前的经济新闻被剪辑了下来。
[经济] 布儒瓦家族的家主，会是谁！ ?
-财阀家族布儒瓦的家主之位争夺战愈演愈烈……
目前最有可能的人选包括长子‘布儒瓦·巴托洛梅奥’和次子‘布儒瓦·德米安’……
[经济] 巴托洛梅奥副部长，成为强烈税务调查的目标！
-0月0日， 布儒瓦家族的长子兼矿物期货交易所副部长‘巴托洛梅奥’突然接受税务调查……
与此同时，帝国税务调查队宣布将进一步频繁扩大这种无预警的税务调查， 并同时指控巴托洛梅奥副部长涉嫌贪污、挪用公款和逃税……
[经济] 德米安副部长， 在女儿周岁宴上露出憨笑
-0月0日，布儒瓦家族的次子兼货币制造局副部长德米安在女儿的周岁宴上露出父亲的笑容……
[经济] 巴托洛梅奥副部长， 在严寒中仍坚持送煤，传递温暖！
-x月x日，布儒瓦家族的长子兼矿物期货交易所副部长‘巴托洛梅奥’在年末之际为帮助贫困家庭送去煤炭……
尽管气温极低，他仍然汗流浃背地为独居老人运送煤炭，展现了朴素的市民形象……
[经济] 德米安副部长， 霸凌争议愈演愈烈
-x月x日， 布儒瓦家族的次子兼货币制造局副部长德米安卷入‘霸凌’风波，成为话题……
在女儿的野餐活动中，他对负责安保工作的随行人员出言侮辱， 造成精神伤害……
翻阅很久以前关于布儒瓦家族家主选定前的报道，可以知道现任布儒瓦家主‘巴托洛梅奥’的竞争对手是谁。
当揭露巴托洛梅奥负面形象的新闻出现时， 宣传其正面形象的新闻也出现了。
相反，当宣传巴托洛梅奥正面形象的新闻出现时， 他的名誉因负面形象而受损。
由此，布儒瓦家族家主的竞争对手是谁变得清晰起来。
[经济] 血腥股东大会， 胜者是谁！ ?
-D月D日， 布儒瓦家族的家主确定。
长子‘巴托洛梅奥’被选为下一任家主……
新任家主巴托洛梅奥宣布将振兴家族， 并进行人事革新……
人事调动措施如下。
00管理部门的部长000调至家族内部……
xx管理部门的团队负责人 xxx 调至家族外部……
DD管理部门的董事DDD长期外派……
货币制造局副部长，次子‘德米安’晋升为局长。
在王座游戏中失败的弟弟。
因此， 他被家族彻底抛弃， 像人质一样被送往遥远的皇室。
布儒瓦·德米安。
曾经觊觎王座的实力者。过去的劲敌。隐秘的对手。
彼勒斯一直关注着这位‘银牌得主’。
“布儒瓦·德米安。布儒瓦家族的伯爵，现任帝国货币制造局局长。他在为皇室效力的同时，也是布儒瓦家族经营的一些商行的顾问及外部董事。不过， 由于他一半身在皇室， 无法干涉家族内部事务。”
他从副部长晋升为局长可能是政治斗争失败的结果。
原本布儒瓦家族的人才通常只会在皇室机构担任副职，学习经验后辞职回到家族担任要职。
但被家族抛弃的人则无人召唤， 只能留在皇室。
成为皇室的人质。
“……德米安。这个人我稍微了解一些。”
多洛雷斯一边查看报纸文章一边说道。
在大学联赛期间，她在第二轮执行了一个关于布儒瓦家族的任务。
财阀家族 / 难度[
货币制造局最近发行了高面额纸币， 因此伪造钞票的问题日益严重。
请站在布儒瓦家族的立场上选择货币改革受益项目， 并提出新业务项目或旧业务项目的改进方案。
四星难度。相当艰巨的任务。
由帝国货币制造局局长‘布儒瓦·德米安’伯爵亲自出题，因此多洛雷斯与他有些交情。
彼勒斯点头说道。
“既然在财经界已经有所表现，现在该去见见德米安了。”
“怎么见?他好像并不卖饭票。”
多洛雷斯疑惑地问道， 彼勒斯简单回答道。
“举办派对。”
看到彼勒斯递过来的派对预算单，多洛雷斯的眼睛瞪得大大的。
“啊！ 这都是派对的预算吗！ ?你是不是把零数数错了！ ?
即使是七大世家之一的奎瓦迪斯的圣女也会被吓到的巨额费用。
彼勒斯打算把这次投资赚来的天文数字般的钱全部花在一个派对上。
“他会举办一个非常华丽奢侈的派对。让黄道上的名流们都为之疯狂。”
毕竟， 钱不是目的， 只是手段而已。
