第276章 詮的战争 (4)

“这里不是正厅， 而是洗手间。”
听到穿靴子的猫的话， SaltSale伯爵的表情变得茫然。
“……你在开玩笑吧?”
“怎么可能。”
穿靴子的猫举起手，指向墙壁。
这时他才明白，为什么墙上会突然冒出一个洗脸台。
甚至稍微往旁边走一点就能看到马桶。
“因为您刚才说想去洗手间， 所以我先带您来这里。”
“那， 那只是随便说说的。”
“原来如此。那么您要回主厅吗?”
穿靴子的猫用一种奇怪的态度向侍女们招了招手。
“客人去了一趟洗手间， 请给他换上新衣服，并喷些香水。”
“唔， 唔嗯?不必这么麻烦……”
“不，万一您觉得进了洗手间就变得不干净了，我们这样做只是尽我们的职责。请不要介意。”
于是侍女们上前为盐商换了斗篷。
“设计有多种款式， 您可以挑选自己喜欢的。”
听到穿靴子的猫的话，盐商张大了嘴。
他自己只有两件华服斗篷，这里却有五十多件。
‘这些是在西部密林深处用原料制成的顶级奢侈品，即使有钱也买不到的东西……’这时。
哒格拉克-
旁边侍女手中的鸡尾酒杯发出了声音。那是冰块碰撞的声音。
‘啊，啊?这么说来……’
盐商仔细地看着刚才他喝了一半交给侍女的鸡尾酒杯。
观察力敏锐的他很快发现酒里的冰块完全没有融化。
“这，这不是冰块吧！?”
面对惊讶喊叫的盐商，穿靴子的猫平静地说。
“没错。不是冰块，而是钻石。它们保存在冰冷的冰库中，保持凉爽。当然也不会像冰块那样让酒变淡。”
听到这话的盐商张大了嘴。
不久之后， 穿靴子的猫将盐商带到了主厅。
那里迎接盐商和其他所有宾客的是比之前更加宽敞、宏伟而奢华的室内装潢。
黄道的核心区域。奢华的顶点。
华丽的灯光笼罩着所有人。
四处悬挂的水晶吊灯散发出宝石般的光芒，令人目眩神迷。
天花板与墙壁之间的缝隙里布满了蜘蛛网，上面撒满了金粉， 每当灯光变换时都会闪耀璀璨的光芒。
忙碌穿梭的高级仆人们也都披着昂贵的华服斗篷，他们的斗篷是与宾客不同的黑色。
盐商不由自主地喊了出来。
“……天哪！ 这， 这种装潢！ 竟然可以如此奢华！”
超越时代的前卫装饰。
这里充满了无法用金钱衡量的奢华。
高得足以放烟花的天花板，螺旋楼梯层层叠叠， 无尽延伸。
到处都是极其昂贵和稀有的食材。
超过一百五十名厨师排成一列，正在现场实时为宾客制作食物。
三重键盘流淌出优雅的音乐。翡翠、珍珠和玉石制成的乐器演奏出辉煌的和谐旋律。
这里找不到任何节制、朴素或道德的字眼。
“哦，这真是太棒了！”
“竟然会在宴会厅内建造这样的东西。”
“我也想进去看看！”
“我在想， 我以前拿着钱都做了些什么。”
“哇！ 就是这个！ 钱就应该这样花！”
甚至宴会厅内还有一个足够容纳所有人的巨大游泳池。
游泳池里装的不是水，而是樱桃色的低酒精果酒，即使沾在皮肤上蒸发后也不会留下黏腻感。
或许是为了避免游泳池影响人们的通行?七座由象牙和黄金装饰的桥复杂地交错其上。
装满酒的游泳池底部是透明玻璃，下面的隔离空间里游动着巨大的鱼。
全部都是顶级食材， 只要客人指定， 厨师们就会立即捞出那些活鱼做成菜肴。
无论是鲨鱼、鲸鱼还是鲸鲨。
这简直就是酒池肉林！
享受人生所需的一切都在这里。
酒、食物、音乐、杂技演员、模特、舞者、烟花、气球、男人、女人……所有欢乐和热闹的事物都在奢华和享乐中燃烧融化。
这一切都是‘慈悲心’。
这是充满爱心、利他心和关怀心的科罗塞奥学院的三位学生举办的伟大表演。
“这么惊人的派对还是第一次见！”
“究竟是哪些学生能举办这样的派对！”
“话说回来， 他们到底赚了多少钱?”
被邀请的人都露出了惊讶的表情。
但这也只是暂时的， 他们很快就沉浸在酒和气氛中醉醺醺起来。
像火烈鸟一样，身着华丽羽毛的舞者们连续上演惊险的表演。
数万个气球升空， 烟花接连绽放。
砰砰砰砰！
被绚丽的火花触及的气球引发二次爆炸，里面的花瓣和金粉四散开来。
这就是奥拉克尔的派对。让所有人都沉醉于宴会厅的华丽灯光之中。
黄道，不，帝国各地的富豪们从未经历过如此规模的派对。
然后， 主办这场派对的人们走上前来。
“啊, 大家好。”
第一个带着尴尬的笑容走上前的是菲吉。
“让大家久等了。”
接着恭敬地微笑致意的是辛克莱尔。
“我们是今天这场派对的主办方奥拉克尔成员。”
最后代表多洛雷斯走上前来。
哇一一！
许多人都鼓掌欢呼。
由于来宾们的年龄普遍较高， 没有人跺脚或吹口哨，但这已经是他们表达热烈欢迎的方式了。就在这时。
多洛雷斯开口说话了。
“感谢所有出席我们奥拉克投资社团聚餐的人。我认为这是一个让我们的马学后辈们能够见到久违的前辈并致以问候的好机会。”
当她表明自己是奎瓦迪斯的圣女时，在场的所有人都发出了惊叹声。
‘辛， 辛克莱尔， 我们该怎么办?’
‘嘘。菲吉安静点。只要不动声色， 没人会知道我们是平民。’
站在一旁的菲吉和辛克莱尔并没有特意表明自己的身份。
但正如辛克莱尔所希望的那样，大多数人都自然而然地猜测他们的血统不凡。
与此同时，多洛雷斯最后说道。
“希望今天这个场合开启的缘分能一直延续下去。不仅是延续，更希望能像那匹矫健的马一样不断前进。”
她伸手指向大厅中央。
那里摆放着一座巨大而美丽的珊瑚雕塑。
用整块昂贵的珊瑚雕刻而成的雕塑，其价值和珍贵程度可想而知。
……但那并不是马，而是鹿。
长着两只角的鹿，不是马， 而是鹿。
然而， 没有人对多洛雷斯提到的马提出异议。
“来吧， 后辈们！ 像马一样奔跑吧！”
“太棒了！ 真有胆量！”
“真是了不起的年轻人啊！”
指鹿为马。
他们早已被派对的辉煌景象迷醉， 根本不在乎那是马还是鹿。
社交界的名流们很快围拢到多洛雷斯、菲吉和辛克莱尔身边，开始了赞美、恭维和充满好奇的对话。
然后。
“…”
那个熟练处理各种杂务如上菜、引导等工作的少年仆人悄悄地走向了派对场地的边缘。
穿靴子的猫。
他透过面具， 用红色的眼睛审视着在场的所有人。
‘世纪末。人类在末日来临前的审美观果然发挥了作用。’
夜晚的猎犬， 彼勒斯。这次，他变成了穿靴子的猫的少年。
彼勒斯回忆起回归前的记忆。
与恶魔军团的毁灭之战即将开始之际，人类在世纪末开始展现出种种异象。
其中之一就是奢侈与享乐。
无论哪个国家，在灭亡前夕总会出现极端的奢侈行为。
那些自诩有钱的人在世界即将毁灭时大多都疯了。
他们开始追求极致的味道、美感，并沉迷于背离人性的奢侈之中。
越是有钱人的后代， 随着代代相传，这种堕落和放纵就越严重。
彼勒斯曾多次目睹过这些奢侈的行为， 无论喜欢与否。
‘和平年代，人们即使有钱也不知道怎么花。因为缺乏想象力。’
那些沉迷于极端奢侈与享乐的人们发挥出所有的创造力和想象力，创造出各种奢华的装饰、设计和奢侈品。
彼勒斯利用他所了解的知识和经验举办了这次派对。
‘顺便说一句，举办派对时因为缺钱还借了债。’
这次的投资资金和分红收益还不够， 又从众多贷款者那里获得了新的投资，倾注到了派对上。
无论如何， 必须给社交界的人留下深刻的印象。
……当然， 彼勒斯并没有打算偿还借来的钱。
因为借钱给彼勒斯的富人们全都是恶魔的爪牙。
他们相信奥拉克投资社团的名声才借钱给他。
但当然，这实际上是冒名欺诈，多洛雷斯、菲吉和辛克莱尔没有任何偿还义务。
‘我会让他们全部破产，让他们尝尝被钱勒死的滋味。’
他们是在与恶魔签订合同时选择了金钱而不是力量的人。
一旦战争爆发，这些人会比任何人都更快背叛人类联盟，这些无耻之徒根本不值得同情。
更重要的是， 如果六番狩猎成功，他们会自动失去力量，因此无需担心后患。
就在这时。
“……!”
正在四处观察的彼勒斯注意到了什么。
棕色的长发， 苍白的皮肤，漆黑的眼睛， 鲜红的嘴唇。
无法分辨性别， 中性的外表。
穿着整洁的黑色西装，披着红色斗篷， 但他的装扮看起来更像是适合葬礼而非派对。
‘……找到了。’
布尔乔亚·朱·德米安( Bourgeoi s J Demian)。
帝国货币制造局的局长，同时也是布尔乔亚土地公会的外部董事。
彼勒斯默默地闭上眼睛，然后睁开。
他紧紧锁定目标， 向前走去。
就像发现猎物的猎犬的眼神一样。
