第282章 金钱买不到的东西 (4)

第282 话 金钱买不到的东西 (4)
几天后。彼勒斯戴着夜晚猎犬的面具再次造访了德米安的宅邸。
“感觉像是组成了一个团队， 我很高兴。”
这次多洛雷斯也一同前往。
彼勒斯打算在请求德米安合作的同时，也介绍多洛雷斯。
德米安宅邸的守卫依然森严，但按照事先得到的消息，有一处没有守卫。
彼勒斯带着多洛雷斯通过了这条路线。
不久，经过几道关卡后， 出现了一堵高墙。
面对高墙， 多洛雷斯正思索如何越过时。
“过来。”
“……啊! ?”
彼勒斯抱起多洛雷斯，瞬间翻过了围墙。
……砰!
落地后的彼勒斯这才把多洛雷斯放到了旁边。
“啊……已经翻过去了?”
“?”
“啊， 不是！ 我说了胡话！”
多洛雷斯红着耳朵，用手捂住，假装没事似的挥了挥手。
这时。
“这里有点不适合约会。”
花园的另一侧传来低沉的声音。
彼勒斯和多洛雷斯转头看去， 德米安站在那里。
“既然你为我女儿主持了仪式， 我也愿意为你主持仪式。”
“胡话又多了。”
“哈哈哈-是吗?”
看到彼勒斯和德米安泰然自若地交谈，多洛雷斯大吃一惊。
当她为了大学联赛第二次考试拜访德米安时， 他非常忧郁且神经质，而且异常沉默。
没想到他的性格会变成这样。
‘话说回来……主持仪式?夜晚猎犬先生?不对，德米安阁下的女儿不是死于交通事故吗?’
为某人主持仪式意味着成为他们的教父，对于贵族来说，这是一个重要的仪式。
到底夜晚猎犬和德米安阁之间发生了什么事?
是什么原因让他们变得如此亲近?
但彼勒斯并没有向多洛雷斯解释过去的事情。
“这位朋友会帮助我们完成这件事。”
“欢迎， 奎巴迪斯的圣女。我们是旧相识了?”
听了彼勒斯的介绍后，德米安向多洛雷斯伸出了手。
多洛雷斯也握住了他的手， 并礼貌地回答道。
“再次见到货币制造国的国长德米安阁下， 深感荣幸。”
“如果早知道我们会共乘一条船，那时候就应该更仔细看看你。哈哈哈——”
看到德米安灿烂的笑容，多洛雷斯再次感到惊讶。
她完全没想到他会露出如此灿烂的笑容。
这时，彼勒斯直接切入正题。
“我会杀死布尔乔亚家族的家主巴托洛梅奥。”
多洛雷斯愣了一下， 看向德米安。
但即便听到要杀死自己家族的家主，甚至是自己的亲哥哥， 德米安也没有丝毫反应。
反而。
“好。反正我已经安排好了位置。”
他很自然地接受了这个提议。
德米安正式开始了谈话。
“我通过家族内部的一些心腹将关于投票动向的谣言传给了家主。他对这个消息表现出了极大的兴趣。听说有年轻天才在投资方面很有天赋。”
“所以，抓住了吗?”
“抓住了。”
对于彼勒斯的问题， 德米安点头回答。
然后， 他为一脸茫然的多洛雷斯补充说明。
“说的是晚餐约会。”
“啊。”
“记住这一点。晚餐才是暗杀我哥哥的最佳时机。”
听到德米安的叮嘱，多洛雷斯歪了歪头。
“可是为什么偏偏要在餐桌上?难道没有其他机会吗?比如当他外出或睡觉时?”
“这是因为我的哥哥有一个特殊的习惯。”
德米安继续解释道。
“只要有外部人士与他会面或用餐，他一定会把对方叫到自家金库里面。而在其他所有时间里，他身边都会有经过严格训练的私人卫队。”
“金库里面?”
“没错，金库。”
多洛雷斯歪了歪头。
虽然金库可能很大， 但再大又能有多大呢?竟然能把外人叫进去?
然而， 当德米安继续讲述时， 多洛雷斯张大了嘴。
“金库是一个长宽高均为100米的立方体。内壁含有秘银和奥尔哈拉肯，一般的力气根本无法留下痕迹。此外，还有数十层甚至数百层的传送阻断魔法叠加在一起，因此也无法通过魔法逃脱。当然， 谁设计并建造了它仍然是个谜。”
铁瓮城。虽然说是金库， 但实际上是一个坚不可摧的城堡。
“那金库里面堆满了黄金、宝石、金钱和艺术品等各种宝物。被邀请的客人会在这些金银财宝中间享用两个小时的晚餐。”
“为什么要在那种地方用餐呢?”
“来找我哥哥的人中有太多不懂事的小毛孩。他们带着浅薄的虚荣心炫耀自己的财富。可能是为了提前打击他们的气焰吧。”
“不好意思， 我一直在提问……用餐时间为两小时有什么特别的原因吗?”
“因为一旦金库关闭，在两小时内无论发生什么都不会打开。为什么设定为两小时，是因为当初测试金库时， 负责测试的是铁血剑士巴斯克维家族的骑士们。”
听到德米安的话， 彼勒斯表示了兴趣。
“巴斯克维的骑士们?”
“是的。为了测试金库的安全性，我哥哥借用了巴斯克维家族的骑士团来试图摧毁金库。”
德米安一边回忆过去， 一边摸着下巴。
“当时派来的应该是斗牛犬骑士团吧?”
斗牛犬骑士团，彼勒斯也很熟悉。他曾利用过他们在非法奴隶拍卖会上大展身手。
由七伯爵之一的波士顿梗伯爵领导的斗犬专用骑士团。
他们一旦发起攻击， 必定会咬住对手不放，是坚韧和斗志的化身。
德米安讲述了他们的故事。
“当时斗牛犬骑士团全员冲向金库墙壁进行攻击，花了两个小时才将其攻破。”
也就是说， 金库能够抵挡一百名毕业生连续不断的攻击长达两个小时。
既然金库如此坚固， 那么安全措施肯定非常到位，可以不受外界威胁， 安心用餐。
多洛雷斯简短地说。
“换句话说……只要成功在金库内与布尔乔亚家族的家主见面，至少可以在不受外界干扰的情况下行动两个小时。”
“没错。外面的人看不到也听不到里面发生了什么。”
“难道他不担心在进入金库前会被暗杀吗?这完全是有可能的。”
“奇怪的是， 我从未见过哥哥为此担忧。”
听到德米安的回答， 旁边的彼勒斯突然插话。
“是啊。因为他是个拥有绝对力量的恶魔。”
“……什么?恶魔?”
德米安像是第一次听到这个词， 歪了歪头。
与此同时，多洛雷斯正在疯狂地做笔记。
“在金库内的自由时间是两个小时。里面堆满了黄金、货币、宝石、艺术品等各种宝物。外墙强度几乎无法破坏……”
而彼勒斯则陷入了沉思。
‘布尔乔亚家族的家主是第六具尸体的可能性几乎确定了。’
看了辛迪温迪最近送来的调查资料后， 彼勒斯确信了这一点。
第六具尸体，第九具尸体单塔利安，企图同时吞噬奎巴迪斯和布尔乔亚的恶魔。
彼勒斯回忆起过去的灭魔战。
由于大英雄们的英勇奋战，人类联盟的士气高涨， 他们越过了废墟般的皇都，继续前进。
于是，他们看到了。
看到了‘从天界被驱逐的最辉煌的存在’。
他带着与生俱来的勇猛和坚毅威严，以勇气和魄力面对人类阵营的大英雄们。
然而，在实际战斗中， 他所展示的战术却是卑鄙、粗暴、狡猾和下流的。
他的外貌也极其可怕。
眼中喷射出闪电，仿佛是世界上最大的烽火烟雾般翻腾而出的光芒，呼吸间散发着令人作呕的恶臭。
嘴裂开如北极冰壁的裂缝，两侧伸出的角和翅膀大到足以覆盖整个战场。
‘……在军团对军团的战斗中，因为那家伙的战略战术吃了不少苦头。随着时间推移，一旦他积聚起势力，将会成为一个非常棘手的存在， 必须尽快除掉他。’
六番时，他明白了为什么对方会选择成为布儒瓦嘉。
是为了用巨额财富来招募军队。
不知不觉中成为了恶魔追随者组成的庞大军团。
这时， 德米安问道。
“话说回来，你能在两小时内暗杀掉他吗?他不仅仅是个有钱人。不然铁血剑家的前任家主怎么会想收他为养子呢。”
也就是说， 休高的父亲觊觎现任布儒瓦嘉家主的才能。
彼勒斯摸了摸下巴。
‘那么， 那家伙的身体素质几乎可以媲美休高。’
从那时起已经过去了相当长的时间，现在是恶魔在操控那个身体。
经过一番思考后， 彼勒斯点了点头。
“虽然时间紧迫，但还是有可能的。如果你能帮我一个忙的话。”
“我?在外面?”
德米安耸了耸肩。
尽管他是研究生级别的剑士， 但在实际战斗中却帮不上什么忙。
毕竟他只是负责安排晚宴， 很可能无法进入金库。
更何况是在完全无法介入的金库外面，他又能做什么呢?
面对一脸困惑的德米安和多洛雷斯。
斯-
彼勒斯推过来一张写有计划的文件。
“有了这个， 布儒瓦嘉就完了。”
然后。
明白了彼勒斯打算在金库外做什么的德米安和多洛雷斯同时惊呼道。
“这已经不是布儒瓦嘉的问题了……”
“……而是整个帝国都要完蛋了吧?”
