第283章 力量膨胀 ( Power inflation) (1)

第283话 力量膨胀( Power inflation)(1)
某个宁静的周末傍晚。
一辆从科洛塞奥学院出发前往布儒瓦嘉的马车启程了。
多洛雷斯、菲吉、辛克莱尔。
这三人荣幸地受邀与帝国首富布儒瓦嘉家主共进晚餐。
当然，菲吉和辛克莱尔兴奋地谈论着。
“这次我们奥拉克社团的成绩真是了不起！ 模拟投资大赛第一名！ 而且令人惊讶的是， 这一切实际上都是真实的收益率！”
“此外，还举办了一场令人眼花缭乱的派对。天哪， 那花了多少钱?我都无法想象。”
“听说了吗?今晚我们要去吃饭的地方！ 布儒瓦嘉的金库！”
“嗯嗯。我也听说了。据说餐桌附近堆满了宝石、金块、钱币、纸币、支票、汇票、房地产权证以及艺术品、古董等等值钱的东西， 堆积如山。”
“嘶-有那么多?即便如此， 这也太夸张了吧?为什么要放在那里呢。”
“不把钱放在金库， 还能放哪儿呢。”
“如果客人进来吃饭时偷走了怎么办。”
“那么多东西怎么都偷走呢。”
“说的也是。那么我们准备的这些礼物也会成为那些宝藏的一部分吗?那可真是荣幸。”
说完这话， 菲吉回头看了看马车后面。
那里放着几个宝箱， 是送给布儒瓦嘉家主的礼物。
看到精心准备的礼物， 辛克莱尔惋惜地嘀咕道。
“……要是哥哥也能一起来就好了。”
“嗯?你说彼勒斯?为什么突然提到他?”
“……没什么。”
辛克莱尔一边拂过被风吹起的白色短发， 一边回答道。
“我们约好什么时候去我家玩一次。一起吃个饭。”
“?”
菲吉歪了歪头。
为什么现在提起这事?
辛克莱尔笑了笑。
“就是突然觉得可惜。最近见哥哥一面真难。看他这么忙，连顿饭都很难一起吃。”“啊， 你说这个啊?我也有同感。最近跟彼勒斯一起吃饭确实不容易。除了早餐。”
菲吉谈起了彼勒斯最近有多忙。
但辛克莱尔听着菲吉的话时， 心里却在想着别的事情。
‘哥哥。哥哥没给钱?’，
‘……没钱。’,
‘钱?为什么没钱?作为学院的学生，这样不是太过分了吗?这里的孩子们可怜地没有父母，我们应该帮助他们。’，
‘不需要像父母那样的存在。’，
‘嗯?’,
‘反正这个世界是要靠自己闯出来的。父母这种存在只在需要他人帮助的童年时期有用，除此之外都是不必要的。’，
回忆起很久以前在孤儿院做志愿者时与彼勒斯的对话。
另一方面。
“……”
站在最前面注视着前方的多洛雷斯完全无法集中精力听身后的菲吉和辛克莱尔的对话。
她的注意力全都集中在了马车上装载的宝箱上， 那是今天要送给布尔乔亚家族家主的礼物。
‘对不起，孩子们。’
遗憾的是，菲吉和辛克莱尔精心挑选的礼物套装并不在那个箱子里。
那些礼物已经被转移到了其他地方，而空箱子里装着的是完全不同的东西。
夜晚的猎犬。
埋伏着准备刺杀布尔乔亚家族家主的刺客。
‘据说布尔乔亚家族家主在让人进入他的金库时，并不会特意搜身。’
这大概是他特有的自信吧。
无论哪个刺客来，在他看来都只是玩具般的存在，这种傲慢的态度。
但这也正是恶魔的弱点。
‘战斗开始前得先让孩子们睡着。’
多洛雷斯紧紧握着手中的药瓶。
里面装着对人体无害的安眠药。
首先，当马车到达布尔乔亚家族时，多洛雷斯、菲吉和辛克莱尔会被引导到接待室等待晚餐。
多洛雷斯打算那时在茶杯里放入这种药，让菲吉和辛克莱尔睡着后再把他们藏起来。
‘其实最好还是不要一起来……’
然而，菲吉和辛克莱尔从几天前就开始对见布尔乔亚家族家主充满了期待，而且布尔乔亚家族也邀请了‘奥拉克投票小组全体成员’， 所以她一个人去也没有理由。
甚至现在这一刻，菲吉还在写一张见到布尔乔亚家族家主时要问的问题清单。
“关于未来帝国经济趋势的问题，当前财务指标的疑问，新业务实体发掘标准的问题，有前途的中小商人公会的问题……还有， 还要问问财阀是否吃鸡肉！”
“我也有些问题想问。”
辛克莱尔也带着充满期待的笑容说道。
菲吉向这样的辛克莱尔问道。
“哦， 辛克莱尔。你想问些什么?我们来对对问题?”
“……不。我只有一个问题。”
听到辛克莱尔的回答， 菲吉的眼睛瞪得大大的。
“什么?只有一个?就这么少?”
“嗯。”
“不行啊！ 见帝国首富的机会怎么能不多学点东西呢！ 这可是千载难逢的机会啊！”
面对菲吉的激动， 辛克莱尔只是微微一笑。
多洛雷斯、菲吉、辛克莱尔。
三人虽然在一起， 却各有心思，不知不觉已经到达了布尔乔亚家族的正门。
“晚宴预约。奥拉克。”
多洛雷斯说明来访目的后， 大门随即打开。
华丽的宅邸内， 马车被引导前行。
当然，贵宾专用通道上并没有任何检查。
这时， 引路的管家微笑着说道。
“最近经常看到贵府的人来访呢。”
“什么?我们家族还有其他人来过吗?”，
多洛雷斯疑惑地询问， 管家则以一种奇怪的态度回答。
“是的。几小时前， 亨伯特枢机主教大人曾来访过。现在已经办完事离开了。”
听到‘亨伯特’这个名字，多洛雷斯顿时感到一阵寒意。
‘没想到他会来这里……既然已经走了， 那还好。’
为了以防万一， 她展开感知力查看周围， 并没有感觉到神圣力量的存在。
如果亨伯特在这里，可能会带来麻烦。
在她思索之际， 管家将所有人带到了接待室。
“请在这里稍作等待， 我会马上通报的。”，
管家在桌上放好简单的茶水和点心后便开门离开了。
多洛雷斯、菲吉、辛克莱尔开始在接待室内等待。
“这个接待室非常豪华。看起来很贵重却不显奢侈。有种古色古香的美感。”，
“确实如此。品味真不错。”，
在菲吉和辛克莱尔闲聊的时候。
哆哆嗦嗦……
多洛雷斯的手在颤抖。
‘必须得下安眠药了。’，
她从未做过这种坏事。
往别人的食物里下药的想法， 对她来说是第一次。
不久之后。
趁着菲吉和辛克莱尔转头的瞬间，多洛雷斯成功地在茶杯里下了安眠药。
菲吉和辛克莱尔毫无防备地喝了茶，很快便开始打盹。
“嗯，怎么感觉有点困呢?”，
“是啊。可晚餐就要开始了……”，
多洛雷斯用颤抖的声音对他们说道。
“喂，喂，喂， 喂……不对，孩子们。如果累了就先闭眼休息一下吧。我会叫醒你们的。”，“啊, 可以吗?”,
“谢谢您!”,
幸运的是， 菲吉和辛克莱尔毫无怀疑地靠在接待室的沙发上闭上了眼睛。
“喂，药效起作用了吗?”，
多洛雷斯在菲吉和辛克莱尔面前挥了挥手。
果然， 两人纹丝不动。
多洛雷斯松了一口气，擦了擦汗， 暂时离开了房间。
这时， 她再次遇到了正朝这边走来的管家。
“啊，圣女大人。家主因为有急事所以晚到了一会儿。现在说要准备一下。”
“好的！ 不过，管家大人。一起来的朋友似乎因为突发情况需要回去……”
“什么?会议就要开始了?即使家主晚了一些……那么是否取消约定，改到下次呢?”
“不不！ 不需要那样。作为社团代表， 我一个人见他就好。”
听到这话，管家虽然有些疑惑， 但还是点了点头表示理解。
约定的时间稍微过了些。
多洛雷斯把准备好的礼物装上手推车，在几位随从的陪同下前往本馆深处。
走了好一会儿， 眼前出现了那个保险库。
入口仿佛通向一个巨大的广场。
“家主正在等候。”
管家恭敬地鞠了一躬，然后打开了门。
里面传来阴冷的气息。
随从们把多洛雷斯带来的礼物手推车推进去， 并引导她进入内部。
不久， 所有随从都向她道别， 缓缓退了出去。
多洛雷斯独自一人留在了这个巨大的黑暗空间里。
“……嗯,家主?”
多洛雷斯小心翼翼地开口说道。
……啪!
突然间， 周围充满了光芒。
多洛雷斯不由得张大了嘴。
宏伟的金色景象， 令人目眩的金色光辉。
一个巨大的财富世界迎接了她。
