第284+285章 力量膨胀 ( Power inflation) (2+3)

第284话 力量膨胀( Power inflation) (2)
无数的蜡烛同时点燃。
流淌下来的蜡油在堆积如山的金币上凝固。
“……天哪。”
多洛雷斯环顾四周，张大了嘴巴。
如果用一个字来形容这个巨大的世界， 那就是：富。
富(富)。
超越普通人想象力的存在，展示了人类能有多么富有。
金币、金块、宝石等各种有价值的物品堆成了小山，形成了丘陵， 甚至构成了巨大的山脉。
天花板上悬挂着像钟乳石一样的东西，它们也都是由黄金和宝石构成的。
无数的金杯、剑、王冠、项链、耳环、戒指、胸针、昂贵的古董、耀眼夺目的宝石、证明地产权的各种文件和文书、价值连城的艺术品、极其稀有的酒瓶等随处可见。
这种压倒性的景象让人无法估量其财富的极限。
整个世界都沐浴在五彩斑斓的金色光辉中，宛如传说中的黄金乡(黃金鄉)。
神话书中出现的黄金城市，老人们口中的海盗王藏宝，都无法与这里一样华丽、雄伟和奢华！
“……真是另一个世界。”
多洛雷斯感到有些震惊。
尽管她平时对财富没有太多兴趣，但面对如此规模的财富，也不得不感到震撼。
这已经不仅仅是财富， 而是大自然本身的威严和神圣。
‘来找哥哥的人中，有不少无知的小子。他们带着浅薄的虚荣心炫耀自己的财富。这样做可能是为了提前打击他们的气焰吧。’
多洛雷斯终于完全理解了德米安的话。
在这个广阔的世界里，见过世面的井底之蛙有几个?
那些自以为站在财富顶峰的布尔乔亚会不断地像苍蝇一样缠上来。
为了摆脱这些烦人的家伙，展示这样的景象让他们自觉渺小显然是最有效的方法。
这时。
“……!”
走在堆积如山的金银财宝之间的多洛雷斯终于看到了保险库的深处。
在耀眼炫目的金银财宝尽头， 耸立着一座宏伟的小山。
一座由金币组成的山，以及阶梯。
上面放着一张用整块象牙雕刻而成的大桌子。
而在摇曳的烛光对面坐着的男人向她打招呼。
“欢迎，圣女。不， 奥拉克的代表。”
长发白发，浓密的胡须， 温和的眼神和坚定的嘴角， 这张脸显得格外和谐。
布尔乔亚家族的家主‘布尔乔亚·巴托洛梅奥’正向她挥手。
* * *
“手段真了不起。”
这是巴托洛梅奥在宴会刚开始时说的话。
当多洛雷斯抬起头时， 巴托洛梅奥微笑着说道。
“这次看到你投资的记录了。风险很大，不容易投入巨资，你的大胆让我也得学一招。”
“我相信辛迪温蒂女士的商业项目。”
多洛雷斯按照夜晚猎犬的吩咐回答道。
听到她的回答， 巴托洛梅奥点了点头。
“辛迪温蒂。在西部名声鹊起的年轻商人。她能说服西部丛林的野蛮人，我也多次为之惊叹。只是目前在皇都的财界还未广为人知。看来我们圣女的眼光不凡。经验非常丰富。”
“经验?我还只是一个有很多不足之处的十几岁孩子。”
“经验与年龄无关。我也曾经历过无数次的准备、挑战和失败。这三个环节共同构成了经验这一环。”,
巴托洛梅奥用充满好感的语气不断称赞多洛雷斯。
“达到这样的成就，证明了自己的实力，无论是一岁还是百岁又如何?应该感到自豪。无论从哪里出发，只要走过的路足够远，就有资格自豪。相反，如果只抱怨而未迈出一步，就没有资格抱怨。”
如果坐在他面前的是科洛塞奥学院的一名普通学生，那会怎样呢?
世界首富毫不吝啬的赞美和夸奖，认可与尊重，会让人心花怒放。
付出巨大努力得到认可时的那种满足感， 快感。
而这种放松了的心灵空隙，却不可思议地被恶魔的巧舌如篝所侵入。
‘夜之猎犬大人说，在这其中，特别擅长花言巧语的存在就是六番时。’
多洛雷斯注视着眼前的巴托洛梅奥。
绅士般的外表。柔和的声音。令人好感的语气。以及那些仿佛出自真心的赞美之词。
然而多洛雷斯并没有被这些所迷惑。
这不仅是因为她的精神力强大，更重要的是这次投资的成功并不是靠她自己的力量实现的。
对于自己没有做的事情受到赞扬，并不会感到高兴。
“过誉了。”
多洛雷斯勉强露出微笑。
而巴托洛梅奥看到她这种不冷不热的反应似乎产生了些许误解。
“嗯。奎尔蒂的事情真是遗憾。”
“……?”
当多洛雷斯疑惑地抬起头时， 巴托洛梅奥带着一副非常遗憾的表情开口说道。
“话说回来， 圣女是新约派的成员吧。”
“…….”
“我和旧约派的神官们关系密切。”
看来巴托洛梅奥认为多洛雷斯因为她是新约派的成员而不喜欢与旧约派的神官们关系密切的自己。
巴托洛梅奥开始辩解。
“但如果因此而疏远我，那真是太遗憾了。圣女所想的那样，我和旧约派的神官们确实关系密切。”
“……”
“但我还想和新约派的神官们建立友好关系。之所以没有这样做，只是因为他们把我们积累的财富视为非人道的、肮脏的、丑陋的、诱惑的东西。”
巴托洛梅奥一边用刀切着流血的肉一边说道。
“事实上，‘财富’是一种无色、无味、无形的存在。没有形式，没有味道，也没有气味。它极
端地价值中立。善用则善，恶用则恶。”
“…”
“就像火一样，它可以烧毁整座山，也可以在冬天的小巷里拯救快要冻死的卖火柴的小女孩。”
“…”
“那些把财富视为邪恶的人，要么是一辈子没见过大钱的失败者， 要么是被已经掌控社会秩序并赚取大钱的既得利益者洗脑的可怜人。”
说完话后， 巴托洛梅奥又补充了一句。
“如果用大钱做善事， 那也是有意义的事， 所以请不要过于憎恨旧约派。”
多洛雷斯经常听到这样的论调。
正是她的养父亨伯特常常宣扬的观点。
“…”
多洛雷斯的目光转向了桌角放置的沙漏。
时间已经过去了不少。
多洛雷斯心中默数着， 开口说道。
“用大钱做善事。如果真能如您所说就好了。”
“是啊。哈哈哈哈哈——”
巴托洛梅奥见多洛雷斯赞同自己的话，愉快地笑了起来。
然后他切了一块盘子里的肉放进嘴里咀嚼。
“圣女，为什么不吃东西呢?不合口味吗?肉不好吗?”
“不， 看起来是很好的肉。看您吃得津津有味的样子就知道了。”
“当然了。这是顶级的肉。我对肉质特别敏感。慢慢享用吧，时间还早。”
面对巴托洛梅奥劝她吃肉的手势，多洛雷斯微笑着回答。
“抱歉，我不太喜欢吃人肉。”
“……!”
瞬间， 巴托洛梅奥的手停了下来。
他缓缓抬起头，看着多洛雷斯。
“呵呵呵。圣女，您的玩笑开得有些过分了。您是说这肉是剥削底层劳动者的血肉的结果吗?如果是这样， 那我刚才说的话要重新……”
“不， 我是真的指人肉。我已经知道了。”
“……知道什么?”
巴托洛梅奥问的时候，多洛雷斯脸上的笑容消失了。
她用坚定的语气回答。
“布尔乔亚家族的家长巴托洛梅奥不仅与库瓦迪斯的旧约派关系密切，而且打算将他们整个吞并。”
“呵呵呵——”
“为了这个目的，他一直培养了许多异端和邪教徒， 动摇了库瓦迪斯家族的基础。”
“呵呵呵——”
“而这一切的幕后黑手巴托洛梅奥的真实身份其实是恶魔。”
“……!”
多洛雷斯的最后一句话连巴托洛梅奥也无法一笑置之。
不久之后。
“呵呵呵呵——哈哈哈哈哈！”
低声笑着的巴托洛梅奥突然放声大笑起来。
他的笑声如此响亮，周围堆积如山的金币同时发出咔嚓咔嚓的声音共鸣。
多洛雷斯用毫无颤抖的声音问道。
“你不害怕吗?知道你真实身份的来访者。”
“害怕?怎么可能。”
巴托洛梅奥笑着，脸上带着极其有趣的表情看着眼前的多洛雷斯。
“这世上哪里有人能让我害怕?”
当他向后仰头时，一道鲜红的剑光斜着劈开了身后的金币山。
哗啦啦啦啦一一叮当！ 叮当！ 叮当！
撕裂或扭曲的金币发出嘈杂的声音纷纷落下。
“……哦。”
巴尔托洛梅奥用拇指擦掉了脸颊上淡淡的黑血痕迹。
他调整了姿势， 用僵硬的声音问道。
“你是夜晚的猎犬吗?就是上次杀了奎尔提·加祖的那个?”
“准确地说不是奎尔提，而是第九具尸体，千面‘但塔利安’。”
提到但塔利安这个名字时，巴尔托洛梅奥的表情在一瞬间僵硬了一下， 然后又恢复了正常。
“……第九个什么?千面?但塔利安是什么?你在说些听不懂的话。”
虽然他试图装作不知情，但既然恶魔猎人已经来到这里，情况已经无法回避。
“‘劣等次子’安德罗马利乌斯。‘千面’但塔利安。‘尸体之王’塞埃雷。‘哀嚎之墙’德卡拉比亚。全都被我解决了。现在明白了吗?”
“……”
听到彼勒斯的话， 巴尔托洛梅奥闭上了嘴。
面对一个了解一切的人， 没有必要再装模作样。
嗖——
过了一会儿， 他从一堆金币中随意抽出一把刀。
巴尔托洛梅奥注视着彼勒斯手腕下方约一米长的红色刀刃说道。
“看来你很会用刀啊?”
“……”
“当然。”
巴尔托洛梅奥笑着举起刀展示。
彼勒斯一眼就认出了那把刀。
黑色的剑刃。黄金的剑柄末端镶嵌着一颗幽暗闪烁的蓝宝石。金色的饰带从剑柄上垂下。
巴尔蒙格。
别名‘深海巴尔蒙格’或‘巴哈穆特的巴尔蒙格’。
那原本是铁血剑家巴斯克维尔世代相传的魔剑之一。
仅仅是挥动就能切断钢铁的锋利程度。
然而， 这把剑有着能使持有者堕落成为暴君的传说。
过去在战国时代以剑术闻名的尼伯龙根家族将其传给了宿敌巴哈穆特家族，之后随着巴哈穆特家族与巴斯克维尔家族的合并，这把剑被保存在巴斯克维尔家族兵器库的最深处。
‘……为什么它会在这里?’
彼勒斯一时感到疑惑。
但很快这个疑问得到了解答。因为巴尔托洛梅奥主动说出了答案。
“在我年轻的时候，我是一个备受瞩目的剑士。上一代的巴斯克维尔家族族长因为欣赏我的才能， 希望我能成为他的弟子，并将这把剑作为礼物送给了我。”
“……”
“你竟然敢向我拔剑?呵呵呵，有意思。”
巴尔托洛梅奥横握着巴尔蒙格，站在了彼勒斯面前。
然后。
噗-
他以惊人的速度跃起， 跳到了彼勒斯的上方。
砰！
剑刃与剑刃相撞。巴尔托洛梅奥与彼勒斯的气场在空中碰撞。
冲击波导致周围的宝石和金币变成了粉末和碎片，并迅速扩散开来，形成了浓浓的雾气。
……轰!
两堆半倒塌的金币山丘上， 两人的身影交错。
巴尔托洛梅奥和彼勒斯各自交换了原来站立的位置。
首先感到震惊的是巴尔托洛梅奥。
咕噜-
黑色的血液从他的鼻孔和口中流出。
年轻时曾与铁血剑家族长贺高齐名的巴尔托洛梅奥的身体。
然而，时间已经流逝了很久。
疏于锻炼的身体已经衰老， 曾经闪耀的天赋也已生锈。
“……但是。”
巴尔托洛梅奥的嘴角微微上扬。
“即使风度是一时的， 但实力却是永恒的。”
与此同时。
噗-
彼勒斯的腰部喷出红色的血泉。
显然， 巴尔托洛梅奥的反击是有效的。
魔剑发蒙的锋利刀刃穿透了冥河斯提克斯的保护和危险等级S级的魔物巴西利斯克的再生能力。
彼勒斯受了几乎致命的重伤，不得不退后。
…滴! …滴! …滴!
金色的冰冷泥土被滚烫的血珠染红。
巴尔托洛梅奥对着这样的彼勒斯嗤笑。
“财务关系不是互相给予吗?我这个人不喜欢欠债，总是立刻偿还。”
“……”
“有句话说没有免费的午餐。所有事物都有成本和结果，总和平衡。即使是看似免费得到的东西， 看起来运气不好损失的东西， 最终都要付出代价……嗯?”
巴尔托洛梅奥说着突然停了下来。
彼勒斯对这样的巴尔托洛梅奥简短地说。
“深有同感。”
同时。
…噗噗噗噗噗！
巴尔托洛梅奥全身各处开始喷出惊人的血柱。
“啊! ?”
他被切得太厉害以至于无法意识到身体受伤的事实。
猎犬的牙齿确实非常锋利。它在刺入的地方让血液迟些流出。
巴尔托洛梅奥踉跄着向后退去。
“呵呵呵……这种陈词滥调的演出。”
“不知道自己被砍了应该感到羞耻。”
彼勒斯回忆起回归前的记忆。
在无数战场上并肩作战的战友中，有几个特别擅长剑术。
他们的剑法如此迅速而锋利，以至于被砍之后要走几步才会流血。
有一次，在训练中大腿被轻轻划伤，却没有出血，感到疑惑，直到训练结束后返回宿舍走了大约三公里时，才猛然发现一大块肉掉下来， 鲜血喷涌而出。
即使没有使用气场， 也是如此。
为了达到这种境界，彼勒斯在学院的重力室里进行了艰苦的训练， 现在这一刻得到了相当有意义的成果。
…啪!
彼勒斯完成思考后，抖了抖手中的魔剑巴尔泽布。
尽管与传说中的魔剑发蒙相撞， 巴尔泽布却毫发无损。
这是理所当然的。因为它是用远古统治魔界的魔王遗骸制成的剑。
反而那边的发蒙发出尖叫声。
“现在， 去死吧。”
彼勒斯将气场注入剑中。
剑术大师。
固态气场延伸出难以置信大小的斩击。
轰轰轰轰轰轰轰轰！
巴斯克维第8式(八式)。
在刀山遇见凯恩科索后，彼勒斯学会了制造八个牙齿的方法。
多洛雷斯看到这一幕， 大吃一惊。
‘……比上次见到时更加强大了！’
在孤儿院相遇时， 夜晚的猎犬只能偏移六次那斩击的轨迹。
只有在我觉醒后给他加了增益效果， 才勉强偏移了七次，杀死了丹塔利安。
虽然不知道现在这种奇怪移动的剑术是什么类型的剑术……但可以肯定的是，夜晚的猎犬比对抗丹塔利安时强大得多。
“呃呃!”
巴尔托洛梅奥扭动身体退后。
然而， 由于通过血液渗透到体内的毒素，他无法走得更远， 只是滑倒在金币堆下。
“去死吧。”
彼勒斯将剑深深刺入巴尔托洛梅奥的腹部。
噗嗤-
巴尔托洛梅奥一边喷血，一边紧紧抓住彼勒斯的手臂。
“你以为这样就能安然无恙吗?金库门一开， 卫兵就会冲进来。然后向皇家警卫队报告……”这时。
噗-
从上方降下白光， 包裹住彼勒斯和巴尔托洛梅奥。
彼勒斯身上的伤口迅速愈合。
“啊啊啊啊！”
巴尔托洛梅奥身上的伤口变得更加严重。
就像被火烧一样。
“看到这副模样，人们还会相信你的话吗?”
多洛雷斯站在金币堆上， 散发出白光。
她正在用大学联赛获胜获得的奖品‘真理之镜’照射巴尔托洛梅奥。
小镜子中清晰地映出了巴尔托洛梅奥的真实面貌。
无尽的黑暗邪恶， 他的本来面目。
“……!”
彼勒斯迅速转过头， 远离镜子。
多洛雷斯也没有刻意去揭露夜晚猎犬的身份。
接着， 巴尔托洛梅奥开始笑了。
“呵呵呵呵……是啊。你准备得很充分。”
刚才还在痛苦中尖叫的样子已经消失不见。
彼勒斯收回剑，远远地退开。
滋滋滋滋滋……
黑色的气息包裹着巴尔托洛梅奥的全身，将他抬升到空中。
彼勒斯胸膛中的德卡拉比娅低声发出了警告。
[戏剧已经落幕。六番尸正准备露出真面目。]
“到了这种程度， 自然能看出来。”
彼勒斯再次将德卡拉比娅按入胸口。
不久之后。
不安的多洛雷斯和泰然自若的彼勒斯眼前，第六位魔王降临在了黄金山丘之上。
＜‘六番尸(六番尸)’贝利尔( Belial)＞
危险等级 : S+
大小 : ?
发现地 ： 毁灭之门深层，‘蛇的子宫’
-别名 ‘第六具尸体’。
人类的天敌， 被称为不可解、不可杀的十个灾难之一。
‘你的身体和仓库都将沸腾。’
-『十诫(十诫)』 10:上 -
贪婪与谎言的君主贝利尔。
引领毁灭时代的第六位主角登场了。
