第286章 力量膨胀 ( Power inflation) (4)

第286话 力量膨胀( Power inflation) (4)
贝利尔。
‘无价值者’。六番尸。为了毁灭人类而降临的十个恶魔中的第六位。
与九番尸但丁利安联手企图同时吞噬奎瓦迪斯和布尔乔亚的野心家。
终于露出了真面目。
‘被从天上驱逐的最华丽的存在’。
虽然外表装饰得奢华华丽，但实际上其背后的外貌极其丑陋。
巨大的猪头上的山羊角，没有嘴唇露出的牙龈下是刀锋般尖锐的牙齿。
眼中喷出的闪电，像烽火烟雾般翻腾而出的光芒， 散发着令人作呕的恶臭的气息。
嘴裂开如北极冰壁的裂缝，两侧伸出的角和翅膀大到足以覆盖整个战场。
漂浮在巴托洛梅奥躯体上方如同薄雾般的巨大而丑陋的身影正是贝利尔的本体。
…咔嚓！
彼勒斯举起了魔剑巴尔泽布。
‘能在它组建军团之前遇到真是幸运。’
欺诈、混乱、煽动、离间等。贝利尔的特长尤其在大规模战斗中发挥威力。
因此要狩猎它， 一对一才是上策。
与此同时，彼勒斯的胸膛中的德卡拉比娅继续给出建议。
[好久不见了， 那家伙。‘贝利尔’这个名字用的是现在已灭亡的古老魔道宗主国的死语，意思是‘无价值’。]
[咯咯咯-]
小猫也全身毛发竖立，紧紧贴在彼勒斯的肩膀上。
看到它那扭曲的眉毛高高挑起的样子，似乎把主人的敌人当成了自己的敌人。
“圣女，到这里来。”
彼勒斯将多洛雷斯安置在自己身后。
多洛雷斯小心翼翼地移动， 靠近了彼勒斯。
这时， 贝利尔的嘴张开了。
它正直视着多洛雷斯。
[当祭司们自己抛弃神灵，变成亵渎者时， 在神殿或祭坛各处， 没有谁比我更常被崇拜。]
充满嘲讽的语气。
正如它所说， 贝利尔几乎侵蚀了圣歌奎瓦迪斯的一半。
‘……赫姆伯特。’
多洛雷斯咬紧了牙关。
奎瓦迪斯的大主教赫姆伯特是否知道巴托洛梅奥的真实身份是贝利尔呢?
即使知道， 他还是与这恶魔勾结， 使家族腐化了吗?
多洛雷斯想起养父那令人不快的眼神，不禁打了个寒颤。
赫姆伯特虽然是个人类，但对她来说比恶魔还要可怕。
就在那时。
“无需害怕。”
一个冷静的声音传来。
多洛雷斯回头一看， 夜晚的猎犬坚定地站在那里。
瞬间， 她回忆起了与九番尸但丁利安对峙时的情景。
‘……没错， 那时候也是这样。’
当时九番尸但丁利安翻转奇怪的瓶子，从中取出赫姆伯特的幻影时，多洛雷斯因恐惧和压力几乎无法支撑下去。
然后。
‘无需害怕。’
那时也是夜晚的猎犬的一句话让多洛雷斯摆脱了所有的恐惧，恢复了内心的平静。
“谢谢你， 夜晚的猎犬大人！”
多洛雷斯祈祷着， 紧紧贴在彼勒斯的背后。
当贝利尔聚集恶魔的力量准备攻击时，多洛雷斯也在诵读祷文。
“主卢恩是坚固的城堡， 是盾牌和武器， 在大患难中拯救我们！”
哗-
白色的光芒如火焰般喷涌而出， 包裹住了彼勒斯。
尽管火焰猛烈燃烧， 但彼勒斯却丝毫未感到灼热。
“古时的仇敌撒旦此时也施展力量，以诡计和权势为武器，谁能抵挡?单靠我的力量只能失败。有能者出面为我作战。这位能者是谁?那神圣的名字是……。”
一瞬间，正在念诵祷文的石勒斯停了下来。
在稍作犹豫之后， 她继续念诵祈祷。
“⋯⋯‘夜晚的猎犬’！ 符文的朝圣者！ 万军之主！ 谁能抵挡?必定胜利！”
祈祷完毕后， 石勒斯用颤抖的双手按住了彼勒斯的背。
然后用比手更颤抖的声音说道。
“如果我能知道您，夜晚的猎犬先生的真实姓名的话， 那么我的祝福效果会更好吧……”
名字蕴含着力量。
仅仅被呼唤就能影响因果律，并产生一种穿梭于阴阳两界的奇妙能量。
因此，恶魔们不会轻易透露自己的真名。
同样， 猎杀这些恶魔的恶魔猎人们也是如此。
“这样就足够了。”
但彼勒斯打断了石勒斯的话。
这不仅是不想通过告知名字而与她产生更深的联系， 实际上还有其他更重要的原因。
轰隆隆！
贝利尔开始正式发动攻击。
贝利尔那介于无形与有形之间的身体，同时给予灵性和物质上的冲击。
[卑微的人类， 竟敢如此！ ]
如同魔王一贯的傲慢台词， 贝利尔说道。
然而，彼勒斯已经捕获过四位魔王， 是个经验丰富的猎人。
“你会动摇的。”
彼勒斯对按住他背部的石勒斯说道。
在石勒斯回应之前。
……光芒一闪！
彼勒斯的剑开始喷发出深红色的光环。
高速旋转的光环形成了七个巨大的牙齿，还有一个略小的第八个牙齿。
这些牙齿猛烈地旋转着，像车轮一样飞向贝利尔的身体并嵌入其中。
轰隆隆！
巴斯克维第四式。
这一招曾瞬间将人类界顶尖强者巴托洛梅奥的身体变成破布。
其威力强大到连现世的贝利尔也不敢轻视。
[可恶！ 人类怎会有这样的力量……！ ?]
贝利尔惊慌失措地向后退去。
彼勒斯绝不会放过这个强行制造的机会。
‘没有缝隙，就用力量硬生生撕开。’
八个牙齿无情地击打贝利尔全身。
更重要的是，石勒斯倾尽全力释放的祝福使彼勒斯的第八个牙齿变得更大。
……嘎吱!
贝利尔的牙齿和角断裂开来。
那华丽厚重的盔甲也裂开， 碎成了片片。
最重要的是， 巴托洛梅奥的身体似乎无法承受。
‘我的第四式尚未完全施展，必须在短时间内决出胜负！’
彼勒斯咬紧牙关，向前冲去。
脑海中浮现出安德罗马利乌斯被屠杀时的情景，以及凯因科索的斩击震动整个墓地的画面。
而在背后， 石勒斯的祝福力量如潮水般涌来！
……光芒一闪！
彼勒斯无视身体的负担，彻底施展了巴尔泽布。
轰隆！
沉重的地震波掀起周围堆积的金币山。
[呜呜呜……咕噜噜！ ]
贝利尔身体多处受损， 踉跄着后退。
彼勒斯一边接受石勒斯施加的治疗魔法，一边再次举起剑。
这时，石勒斯带着遗憾说道。
“……以前对抗丹塔利安时，我的祝福效果没有这么强。”
她似乎对自己的力量感到深深的自责。
的确，与之前在孤儿院对抗丹塔利安时相比，她的祝福力量明显减弱了许多。
“这段时间我一直努力⋯⋯反而感觉退步了。”
但彼勒斯认为这是理所当然的。
‘觉醒不是那么容易实现的。’
当时石勒斯展示的力量简直是一个奇迹， 仿佛提前了几十年理解了她的神圣力量。
虽然不清楚确切的觉醒原因和条件，但依赖运气是没有进步的。
彼勒斯继续挥剑压制贝利尔。
就在那时。
[……呵呵呵呵。果然， 杀死同伴不仅仅是靠运气。]
贝利尔站了起来。
令人惊讶的是，在视线短暂离开的瞬间， 他已经恢复了大部分的伤势和伤害。
“……!”
彼勒斯再次挥动斩击。
嗤嗤嗤-
这一击再次在贝利尔的胸膛上留下了一道深深的伤痕。
[呵呵呵呵……没用的。人类。卑贱的无知者。]
但贝利尔丝毫没有退缩。
不久之后， 那家伙伸出巨大的双手。
随之而来的是令人不快的变化。
咔啦啦- 咔啦啦- 咔啦啦- 咔啦啦- 咔啦啦- 咔啦啦-各处传来刺耳的金属声。
多洛雷斯惊讶地转头， 看到金色的洪流在她眼前流淌。
沙沙沙沙沙沙沙……
钱币移动的声音。
无数金币如同巨蛇般蜿蜒前进， 在地上形成波纹。
这些聚集而来的金币和宝石等各种财宝被贝利尔吸收进体内。
嘎吱！ 咔嚓！ 咔嚓！
贝利尔断裂的角重新长出，裂开的身体也恢复如初。
原本就庞大的身躯更加膨胀起来。
[这金库里的财富都是我的生命力！ 金钱就是力量！ 金钱就是生命！ 在这个拜金主义的世界里，财富就是活力！ ]
听到这话，多洛雷斯脸色大变。
在这广阔的金库里， 堆积如山的巨额财富。
贝利尔将这些财富作为额外的生命力储备， 其计划之周密无懈可击。
多洛雷斯这才明白为什么贝利尔一定要把外人拉进金库。
这不仅仅是为了震慑来访者。
因为这里是他的‘主场’， 他可以在这里行使绝对的权力与力量，以及活力！
……但是。
“这点我已经知道了。”
彼勒斯用平静的语气让贝利尔的表情变得扭曲。
……咔嚓!
魔剑巴尔泽布变得更长了。
黑色斗篷下， 赤红的光环再次熊熊燃烧起来。
不久之后，黑色面具下的红色眼珠散发出幽暗的光芒。
“既然金钱就是你的生命……”
从猎犬锋利的牙齿间挤出断断续续的声音。
“那就让你彻底破产吧。”
这是对广阔黄金殿堂的主宰者的宣战。
