第287章 功力膨胀 ( Power inflation) (5)

第287话 功力膨胀( Power inflation) (5)
[哈哈哈-]
贝利尔张大嘴巴， 笑得前仰后合。
笑声之大， 周围的金山都为之摇晃。
[破产?你现在竟然在我面前说这种话?]
堆积如山的金币和宝石，各种珍贵的财宝形成了山脉。
每当受伤时，贝利尔就会通过吸收这些财宝来恢复力量。
占据半个金库空间的财宝，有了这些财富， 贝利尔的生命就是永恒的。
藏在彼勒斯心中的德卡拉比亚眨着独眼说道。
[贝利尔没有钱时非常弱小，但有钱时却无比强大。这在人类社会中也不奇怪吧?人类社会有句话叫‘有钱能使鬼推磨’。魔界也有类似的逻辑。]
“真是麻烦的能力。”
[不只是麻烦。正如之前所说……]
德卡拉比亚开始依次介绍贝利尔的权能。
[贝利尔的主要权能是‘嫉妒’、‘破坏’、‘压迫’、‘流放’、‘饥荒’、‘暴动’、‘荒废’。]
从身体散发出的黑暗气息干扰敌人视线的‘嫉妒’，将金钱转化为力量并从拳头释放的‘破坏’，用金币旋涡阻挡敌人行动并将其分开的‘流放’， 撒播饥荒侵蚀对方财富的‘饥荒’， 从口中喷射强力波动的‘暴动’，以及用庞大身躯摧毁周围一切的‘荒废’……
轰隆隆！
彼勒斯不得不躲避四处袭来的破坏之力， 连连后退。
这时。
哗-
多洛雷斯紧紧抱住彼勒斯的背后。
彼勒斯回头想要说什么， 但多洛雷斯的喊声更快。
“快躲开，夜之猎犬大人！”
摔倒在地的彼勒斯上方，多洛雷斯也被掀翻倒下。
与此同时。
……轰轰轰轰轰！咔嚓！
贝利尔的拳头擦身而过，砸碎了对面的金币堆， 重重地落在地上。
这时。
“啊啊啊啊啊！”
被贝利尔击中的多洛雷斯开始尖叫。
虽然避开了‘破坏’， 但没能避开‘饥荒’。
滋滋滋滋滋……
她高级修女服上所有由金制成的纽扣、别针、金线等都变成了碎片，被吸入贝利尔体内。
夺取他人财富并吸收入自己体内的能力就是贝利尔的‘饥荒’。
无论对方拥有多少财富，都会被彻底剥夺。
随着纽扣、别针、金线消失，衣服失去了形状，散落下来。
多洛雷斯惊恐不已。
原本毫无暴露的修女服被撕裂， 露出了她的肌肤。
‘夜之猎犬大人正在看着呢！’
她的脸和耳朵变得通红。
……然而, Dolores的苦难并未就此结束。
[你的身体和谷仓将会沸腾！ ]
Belial所拥有的‘饥荒’之力不仅仅是夺取对方的财富。
健康是最有价值的东西， 不是吗?身体就是资产。
它不仅吞噬对方的财富，更进一步侵蚀对方的身体和血液。
这就是 Belial 所掌握的卑鄙力量的本质。
窸窸
不久之后，这些生物开始在 Dolores身上爬动。
这些白色的吸血虫钻入 Dolores白皙柔软的皮肤各处， 用锋利的牙齿吸取她的血液。
“啊, 啊啊啊!”
Dolores情不自禁地用手抓挠身体各处。
表情扭曲。
一只手拼命抓住滑落的衣服，另一只手则不断抓挠身体各处， Dolores的模样让彼勒斯一时产生了这样的想法。
‘真恶心。’
彼勒斯一时无言以对，这时 Dolores喊道。
“我， 我冤枉啊！ 明明每天都洗澡，为什么会有这东西……！”
“先明白了。”
“什，什么！ 先明白是什么意思！ ?”
彼勒斯干脆无视了 Dolores带着惊慌与委屈的辩解。
从 Belial的攻击中保护自己却变成这副模样的她理应得到帮助。
‘你去帮帮她吧。’
彼勒斯向肩上的朋友请求道。
[哈! ]
小 Madam。这家伙歪着眉毛敬了个礼。
这个值得信赖的小家伙迅速跳到地上， 爬上了 Dolores的背部。
然后，
嗡——哦哦哦！
作为昆虫生态系统的顶端存在，开始散发出绝对者的威压。
瑟瑟发抖……
蜘蛛。天敌。
在那可怕的威压面前，它们颤抖着从 Dolores的身体上逃离。
即使是在 Belial 面前， Madam种族的命令也是绝对的。
至少在昆虫界是这样。
‘八脚的 Madam可是连魔王级别的大恶魔也要退避三舍的存在……’
彼勒斯点了点头，
小 Madam 虽然年幼， 但确实拥有‘魔物王’的资质。
如果好好培养，将来在与魔族的战斗中会成为巨大的助力。
另一方面。
……轰! ……轰隆! ……吱吱吱吱!
Belial毫无保留地挥霍着庞大的财力和蛮力肆虐。
[哈哈哈！ 无钱有罪，有钱无罪！ 在这无限的金钱力量面前， 谁能与之抗衡！ ]
广阔的金库内堆满了财宝。
Belial望着堆积如山的黄金地平线， 醉醺醺地喊道。
[积攒得真多啊！ 等这个金库装满，‘门’就能独自打开了！ 不需要那些软弱的同伴！ ]
Belial毫不犹豫地侮辱了其他十位长者。
这家伙极其专横，也极其强大。
金钱。确切地说是金钱的价值。更确切地说是‘渴望金钱的人们的贪婪’。
金钱之所以重要是因为它有价值， 而价值之所以存在是因为人类的贪婪。
只要人类世界充满贪婪， Belial的力量便是无限的， 成长的可能性也是无穷无尽的。
Belial在 Bourgeois戴着面具的这段时间里， 究竟积累了多少财富，多少贪婪呢?
[去死吧， 虫子们！ ]
Belial成功将彼勒斯逼到了金库的一角， 随即挥出了巨大的拳头。
呜呜呜——
仿佛陨石坠落般的景象。
唯一的不同之处在于， 燃烧的不是红色而是黑色。
就在这时。
“这土地上魔鬼翻腾， 欲将我们吞噬！”
Dolores再次挡在了彼勒斯面前。
“不要害怕，站起来， 用真理战胜一切！ 即使亲戚、财产、名誉和生命都被夺走， 真理依然永存! 符文!”
白色的火焰升起， 形成了一堵墙。
轰隆隆！ 砰！
圣火的防火墙立即将 Belial的拳头弹了回去。
嗤嗤嗤嗤……
随即，炽热的白色火焰开始灼烧 Belial的拳头。
[……呃! ]
势如破竹般推进的 Belial稍稍后退了一点。
面对不含丝毫贪婪的纯净火焰， Belial的力量被削弱了。
然而， 握拳后退的 Belial随即开始了狡猾的言语。
[圣女。我说过什么来着?金钱本身并不是坏事，对吧?]
瞬间, Dolores脑海中浮现出之前 Belial借 Bartolomeo之口说过的话。
‘事实上，‘部’这东西是无色、无味、无形的存在。没有形态，没有味道，也没有气味。极端
的价值中立性。用得好就是好的，用得不好就是坏的。就像火可以烧毁整座山，也可以在冬天的小巷里拯救快要冻死的卖火柴的小女孩。’
同时，贝利尔将裂开的大嘴更加狰狞地扭曲着笑了起来。
[就是这样嘛?钱既不是正派的也不是不正派的。它是价值中立的东西。]
说完话的贝利尔张开了巨大的双拳，将手掌放在了地上。
…哗啦！ 咔咔咔-
不久后，贝利尔手中握住了大量的金币。
[那么，阻挡邪恶的你的防御壁也一定没用了吧?]
面对贝利尔高高举起的巨大手掌，多洛雷斯流下了冷汗。
不久后。
啪嚓嚓嚓嚓！
大量的金币开始飞射而来。
每一枚都带着足以穿透几个人的破坏力的金币们。
它们轻易地撕裂了圣女的防御壁，向内深深刺入。
‘糟糕！ 圣化的壁垒物理防御力太低了！’
多洛雷斯惊恐地向后退去。
但在广阔的区域中如雨点般飞来的金币风暴中逃脱是不可能的。
不久后。
轰轰轰轰！
周围的一切都被夷为平地。金币堆倒塌， 地形发生了巨大变化。
弥漫的金币粉末烟雾。
……然而。
[嗯! ?]
贝利尔未能实现他的愿望。
彼勒斯抱着几乎失去意识的多洛雷斯站在那里。
而在彼勒斯面前漂浮着一个半透明的红色六芒星盾牌。
‘恸哭之壁’。
[……好久不见了， 贝利尔。]
七罪诗·德卡巴比亚睁着独眼说道。
