第288章 力量膨胀 ( Power inflation) (6)

第288话 力量膨胀( Power inflation)(6)
广阔的区域内如雨点般飞来的金币风暴。
轰轰轰轰！
那是一种足以彻底改变周围地形的可怕破坏力。
……但是。
彼勒斯穿过弥漫的金币粉末烟雾，毫不在意地站立着。
‘恸哭之壁’。七罪诗·德卡巴比亚。
曾经对人类来说无法逾越的恶魔之盾现在却成为了保护彼勒斯的人类之盾！
[……好久不见了，贝利尔。]
德卡巴比亚的声音让贝利尔的眼睛瞪得大大的。
[这到底是怎么回事， 德卡巴比亚。为什么你现在在这里出现?]
[我在想出来的时候就出来了。]
[不是这个意思。说你有打开大门的伟大使命，你怎么会在这里呢！ ]
[刚才不是你自己说的吗?不需要同伴。为什么不自己试试打开大门呢?]
德卡巴比亚冷漠的声音让贝利尔咬牙切齿。
[你收集了不少啊！如果这个金库满了， 你一个人也能打开‘大门’！ 不需要那些软弱的同伴！ ]因为他刚才还喊过这样的话。
贝利尔强忍着怒气， 用稍微缓和的声音开口道。
[德卡巴比亚。这样背叛对你绝不会有好处。]
[背叛?这说法不对，年轻人。我本来就不属于任何一方。]
[那么你能承受得住同族的愤怒吗?‘既是全部也是单一’，‘既是单一也是全部’者的愤怒，你能完全承受吗?]
[……那个答案将由誓言永远封存。]
贝利尔与德卡巴比亚的对话到此为止。
德卡巴比亚似乎决定不再回答贝利尔的问题。
彼勒斯简短地说。
“贝利尔不仅是商业恶魔，同时也是言辞恶魔。这两者是不可分割的。所以，少说话才是明智之举。”
[我也知道这家伙的舌头很狡猾，人类。不过，用我感觉如何?很棒吧?]
对于德卡巴比亚的自夸， 彼勒斯暂时看着它。
半透明的盾牌仿佛炫耀般散发着淡淡的红光。
虽然魔力消耗极大，但作为物理防御的能力确实是令人惊叹的最强盾牌。
更不用说大小和硬度都可以调节，只要能精细控制魔力，就能高效使用。
“……挺有用的。”,
[哈一有用?这就是你的全部感想?]
不满地嘟囔着的德卡巴比亚将视线转向了后面的多洛雷斯。
[嗯，无所谓，能保护美女是件好事。当然，美男也一样。但最值得保护的存在是扮作美女的美男， 或是扮作美男的美女。热爱善与恶， 一切混乱的我……。]
“闭嘴，又要来了。”，
彼勒斯举起德卡巴比亚准备应对眼前的攻击。
果然， 贝利尔双手满满当当地抓起金币， 倾泻出巨大的金色轰炸。
叮叮当当-
伴随着火花和嘈杂的声响， 六芒星盾牌被震动。
但在物理防御方面几乎独步天下的德卡巴比亚的盾牌毫无动摇。
‘……虽然效果不错，但魔力消耗太剧烈了。’
下腹部的魔力池剧烈震动，感觉就像是严重的晕船。
看来为了提高德卡拉比娅的熟练度，在使用护盾术之前需要积累相当多的魔力。
就在这时。
“那个， 那个……现在可以放我下来了。”
多洛雷斯遮住脸， 用细小的声音说道。
从头发外露出来的耳朵已经红得不能再红了。
彼勒斯轻轻地把她从腰间放下。
然后说了一句话。
“不要太逞强。我们是同伴。”
“……!”
听到这话，多洛雷斯的眼睛睁大了。
黑夜猎犬称她为同伴。
就在听到这句话的瞬间。
…怦!
心脏开始剧烈跳动。
‘为什么，为什么会这样?胸中有什么热流……’
多洛雷斯用手按住了左边的胸口。
里面有一种前所未有的力量在涌动。
一种无法辨识的暖流从左胸开始蔓延到全身。
‘这也是灵魂伴侣的效果吗?’
这感觉与之前在单塔利安战斗中体验过的感觉相似。
但现在情况紧急， 无法仔细比较。
就在这时。
[去死吧！ 杂碎们！ ]
贝利亚尔再次撒出金币。
如同弹幕般飞来的金属雨，更甚的是，这次还有从贝利亚尔口中喷出的黑色波动炮。
轰隆隆隆隆！
席卷四周的金色与黑暗的风暴！
[糟糕， 波动很棘手。]
德卡拉比娅轻松挡下了金币的暴雨，但对于随后而来的贝利亚尔的魔法攻击显得有些吃力。
就在这时。
“不用担心！”
多洛雷斯再次勇敢地站了出来。
…啪!
比刚才更大更厚的圣光之墙挡住了贝利亚尔的波动炮。
贝利亚尔的魔气被神圣之力粉碎并散开。
然而贝利亚尔这次也没有轻易退缩。
[不过是强风前的火苗。微不足道的气息！ ]
随着金库中的金币被贝利亚尔的巨大身躯吸收， 他喷出的魔气变得越来越浓。
“唔！ 如此强大的恶魔。怎么办……！”
多洛雷斯感受到神圣防御壁正在被压制，咬紧了牙关。
与此同时， 彼勒斯在衡量剑击的距离， 从多洛雷斯的防御壁后寻找机会。
“这样就已经帮了很大的忙了。谢谢你。”
听到黑夜猎犬的话，多洛雷斯感到更加振奋。
‘……但与单塔利安战斗相比，差距太大了。’
多洛雷斯想要尽一切可能帮助黑夜猎犬。
她想分担他的负担。
希望他能更多地依赖自己。
希望能成为他可以依靠的人。
‘毕竟是灵魂伴侣啊！’
多洛雷斯最终停止了犹豫，转过头来。
“黑夜猎犬大人！”
“……?”
彼勒斯转过头来，多洛雷斯尽力表现出坚定的样子喊道。
“请告诉我您的名字！”
“……什么?”
看到彼勒斯歪着头， 多洛雷斯发出一声轻呼说道。
“如您所见， 维持防御壁越来越困难了！”
她说得没错。
即使多洛雷斯天生的才能和祝福让她看起来魔力无穷， 现在也渐渐显露出枯竭的迹象。
“要增强神圣之力，需要那时的那种‘共鸣’现象！”
多洛雷斯指的是‘灵魂伴侣’的现象。
“如果我能更深入地与黑夜猎犬大人产生共鸣，我们的联系哪怕稍微增强一点， 肯定会有变化的!”
作为灵魂伴侣， 却连对方的名字都不知道。
多洛雷斯突然觉得这非常不合理。
“不用全名也可以！ 只要能叫您的一个小昵称……哪怕是名字的一部分也好， 能告诉我吗?”多洛雷斯在艰难的情况下小心翼翼地问道。
阻挡恶魔巨大力量的纤弱少女， 那瘦弱的手臂还能撑多久呢。
“…”
彼勒斯判断现在不是犹豫的时候。
做出决定后， 他立刻迈步走向多洛雷斯。
不久，支撑着防御壁的多洛雷斯耳边， 黑夜猎犬低下头。
“……番。”
耳边传来一个名字， 还有炽热的气息。
多洛雷斯瞬间身体一颤。
‘……原来那个名字是“番”。’
多洛雷斯感觉到自己的心跳加速。
通名(通姓名)。通过互相告知名字来了解彼此的过程。
名字中确实蕴含着神秘的力量。
仅仅听到了名字的一小部分，却感觉与夜晚的猎犬之间的心理距离变得近了许多。
‘也许……知道他名字的人只有我一个。’
随着多洛雷斯的心跳加剧，发生了异变。
咚咚- 咚咚- 咚咚-
由神圣力量升起的圣火变得更加炽热和强烈。
……啪! 轰隆隆!
刚才心中涌动的前所未有的情感变得更加剧烈。
心脏跳动， 伴随着每一次搏动的神圣力量，白色的火焰更加生动地跳动！
这是灵魂伴侣再次觉醒的时刻。
“啊啊啊！”
多洛雷斯全力喷发出圣火，完全击退了贝尔利亚尔释放的能量波。
[呃呃! ?]
随着自己的攻击被粉碎， 高温的白热涌入口中烧灼。
对于贝尔利亚尔来说，这是一场惊恐万分的事情。
“够了! 够了!”
多洛雷斯看着自己的双手喊道。
这是一种无法向任何人解释的现象。
只有与夜晚的猎犬……不，是与‘番’在一起时才会发生的奇迹。
彼勒斯想要祝贺多洛雷斯作为‘钢铁圣女’再次创造奇迹， 但遗憾的是时间不够。
“破绽!”
巴斯克维第八式。翻天之牙。
撕裂空气的八道斩击飞向贝尔利亚尔。
轰轰轰轰轰！
伴随着可怕的尖叫声， 爆炸声响起。
这是恶魔发出的绝望的临终呐喊。
……但是。
沙沙沙沙沙！
金币们再次迅速移动起来。
穿过滚滚烟雾的金色蛇。
吸收了无数宝藏的贝尔利亚尔很快恢复了完整的身躯。
[虽然相当热， 但这仍然只是无用的抵抗。]
贝尔利亚尔嘴角带着嘲讽的笑容， 仿佛从未痛苦过一样。
“……这样下去对我们不利。”
多洛雷斯一边从双手中喷出圣火一边说道。
彼勒斯对此表示赞同。
“再坚持一会儿。时间站在我们这边。”
“……?”
多洛雷斯听到彼勒斯的话后歪了歪头。
随着时间的流逝，情况越来越不利， 而夜晚的猎犬却说出了相反的话，她还不明白他的意图。
就在这时。
意想不到的好事发生了。
轰轰轰！ 嘭嘭！
正在吸收金币的贝尔利亚尔因突如其来的爆炸声而退后。
[嗯！ ?这是怎么回事！ ]
原本猛烈冲向贝尔利亚尔的金币们停了下来。
因为突然间巨大的金色墙壁升起，阻挡了金币的流动。
与此同时，一只由黄金构成的巨大拳头从地面冲出， 击中了贝尔利亚尔的头部。
……砰!
贝尔利亚尔吐出断裂的牙齿，再次被击退。
“什，什么?是谁?”
多洛雷斯睁大眼睛转过头去。
彼勒斯也是如此。
“……!”
突然闯入战场攻击贝尔利亚尔的意外人物。
蓬乱的白发下，一张看起来像小狗般温顺的脸逐渐因各种情绪变得复杂。
恐惧。困惑。震惊。愤怒。
辛克莱尔。
她站在所有这些情绪的漩涡中心。
