第289章 力量膨胀 ( Power inflation) (7)

第289话 力量膨胀( Power inflation)(7)
“这，这是怎么回事?是梦吗?”
辛克莱尔颤抖的目光扫视四周。
目光所及之处，巴托洛梅奥恢复了神智， 巨大的恶魔形态漂浮在他上方。
作为恶魔的对抗者，夜晚的猎犬和圣女多洛雷斯联手。
???
辛克莱尔似乎无法相信眼前的景象， 只是不停地眨着眼睛。
多洛雷斯非常慌张。
‘辛克莱尔怎么会在这里！ ?他明明应该喝了含有安眠药的茶！ ?’
她努力保持冷静，问道。
“辛克莱尔！ 你还好吗?看你的情况像是受到了安眠药的影响……。”
“……没，没事的。嗯-因为我平时经常服用各种安眠药，所以产生了很强的耐药性。”
辛克莱尔平时要忙于兼职工作、学校学习、个人进修以及各种对外活动，日程安排得非常紧凑。
因此压力很大，经常服用各种安眠药，也因此产生了很强的耐药性， 这才导致了这种情况的发生。
不过， 即便如此，安眠药的效果也不能忽视。
辛克莱尔似乎还没有完全清醒过来， 眼睛仍然有些迷离。
“因为太困了，踉跄了一下，结果倒在了打开的箱子上，门也关上了。这到底是怎么回事?那是什么?还有夜晚的猎犬……。”
她交替看着贝利尔和彼勒斯， 问道。
多洛雷斯咬紧了牙关。
“辛克莱尔！ 之后再解释！ 先到这里来……。”
但她的话还没说完。
因为贝利尔露出了冷笑，举起了巨大的拳头。
[趁此机会清除掉这些无用的牵绊也不错。从这一刻起，所有的戏码都结束了。]
巴托洛梅奥的身体再次扭曲， 可怕的魔气爆发了出来。
看到这一幕， 辛克莱尔的眼睛眯了起来。
轰隆隆轰！
不久后， 贝利尔的拳头落向了辛克莱尔所在的位置。
看到如同陨石般坠落的贝利尔的攻击，多洛雷斯惊恐地喊道。
“辛， 辛克莱尔！ 不行！”
她竭尽全力调动神圣之力冲了过去， 但速度还是不够快。
……但是。
“……!”
多洛雷斯很快惊讶不已。
咔嚓！ 咔嚓！ 咔嚓！
辛克莱尔挡住了贝利尔的拳头。
从地面和墙壁中伸出的巨大金色手掌挡住了贝利尔的拳头。
[……?这是什么?]
贝利尔因这个意外的阻碍皱起了眉头。
但这不仅仅是简单的阻碍。
噗噗噗噗噗！
金色手掌的手背上突然长出了金色的尖刺，穿透了贝利尔的拳头。
[!?]
当贝利尔急忙收回手时， 周围的景象开始映入眼帘。
哗啦啦啦啦！
金币的波浪。
堆积如山的财宝形成了波浪，正朝这边涌来。
是朝着辛克莱尔的方向！
哗啦啦啦- 咔嚓！ 咔嚓！ 咔嚓！
金色的蛇们正朝着辛克莱尔手中拿着的帽子吸去。
随着这一过程，辛克莱尔散发出的魔力也越来越强大。
‘钱多帽小’。
这是辛克莱尔在大学联赛中获得第八名的奖品。
‘嘿嘿- 在这个金钱即力量的世界里， 要想戴这顶帽子，必须赚很多钱才行。’
这是一顶吃金币就能增强魔力的帽子。
虽然帽子已经有些磨损，帽檐上也有缺口，但效果确实显著，是一件可靠的神器。
咕噜噜！
戴上帽子的辛克莱尔再次施放魔法。
周围的金币和金块在火焰的作用下融化，随即凝聚成一个巨大的拳头。
……轰!
贝利尔的脑袋再次猛地一转。
[真是烦人的家伙。]
像山羊一样的贝利尔的瞳孔中充满了杀气。
……咔嚓!
巴托洛梅奥的身体动了。
他手中的法杖画出诡异的轨迹， 仿佛拥有数百个关节的蛇一样弯曲而来。
“……啊! ?”,
身体各处喷出鲜血。
辛克莱尔躲避着挥舞刀剑的巴托洛梅奥，向后退去。
“老爷! 您怎么了! 啊! ?”,
她认出了巴托洛梅奥的脸，困惑地喊道。
看到这一幕，多洛雷斯喊道。
“辛克莱尔！ 那个人不是布尔乔亚家族的家主！ 他已经早被恶魔夺去了身体， 只是一个傀儡而已! 〞,
“什么！ ?这， 这不可能。是恶魔吗?”，
“拜托相信我的话……! ?”,
然而这次多洛雷斯的话又被打断了。
……啪!
顺着钢丝飞来的彼勒斯将辛克莱尔拦腰抱住， 向上跃起。
轰隆！
刚才辛克莱尔所站的地方因巴托洛梅奥的斩击而惨遭破坏。
“呃! ?”
辛克莱尔看到抓住自己身体的人的脸，不由得一怔。
夜晚的猎犬。面具的眼部散发出阴郁的红光的怪人。
“这， 把这个放下！ 混蛋！”
她迅速调动起魔力，但之前制造并操控那巨大的金色手掌已经耗费了她太多的力气。
‘虽然吃钱可以变强，但吃的速度是有极限的。’
彼勒斯将挣扎的辛克莱尔再次放回到了地面上。
“……嗯?”
面对出乎预料的稳重着陆， Sinclair一时愣住了。
彼勒斯故意用更加沙哑的声音简短地说。
“劝你们最好不要插手。要是不小心被当成人质就麻烦了， 退后。”
“……人质?很麻烦吗?”
Sinclair显得有些困惑。
片刻之后， 她迅速平复了自己的呼吸。
眼神瞬间变得锐利， 这确实是天才般的姿态。
“那边把我当做人质，‘夜之猎犬’的你为什么会感到困扰呢?我知道哦?”
“……”
“你们不可能站在正义的一边吧。那么，为什么你要来救我呢?是为了分散注意力的诱饵吗?把巴托洛梅奥弄成那样的人是谁呢?是你吗?你和多洛雷斯会长有什么关系呢?”
辛克莱尔连珠炮似的提问虽然冷静而尖锐， 但她的声音在微微颤抖。
就像一个尚未做好准备的小孩握着的刀刃一样。
而经验丰富的彼勒斯很清楚如何应对这种脆弱的刀锋。
“恶魔就是绝对的恶。你也不是愚蠢到不知道这一点的孩子吧?”
“把我当小孩看待吗……年龄差距也没那么大吧……。”
‘对抗绝对之恶的存在不一定就是善，但至少我相信，在决战的时刻，他们会知道应该站在哪一边。’
“……”
‘要看什么，信什么， 做什么选择， 都是个人的问题。’
‘那从一开始就是‘不相干的事’。’
‘不需要说服，也不需要感化。只需各自走上自己的路即可。’
说完话的彼勒斯转过了头。
而他的面前，正是解开束缚的巴托洛梅奥， 手持魔剑法尔蒙冲了过来。
喊——!
彼勒斯斩断了冲上来的巴托洛梅奥的右手。
并且在他身后的贝利尔身上留下了一道深深的伤痕。
[呃啊！ 但这没用！ ]
贝利尔虽然痛苦，但很快就通过吸收周围的金银财宝再生了伤口。
无尽的财富，沸腾的贪婪！
只要有金钱存在， 人类渴望它， 价值就是永恒的。
贝利尔吞噬着金钱、价值和贪婪，享受着几乎无限的生命和力量！
但是彼勒斯没有放弃。
“前进。”
“我会支持你的！”
彼勒斯调整剑的位置使其水平，而多洛雷斯则在他身后施加祝福。
不久之后。
…光芒一闪！
伴随着耀眼的光芒，八颗被白色火焰包裹的牙齿撕咬整个世界。
巴斯克维第八式。完全境界。
这招狠狠地撕裂了贝利尔的身体。
[哈哈哈哈哈哈！ 没用的！ 只要金库里的钱不枯竭， 我可以无限恢复！ ]
尽管全身布满伤口和剧痛， 贝利尔仍然狂笑不止。
不久之后。
哗啦啦啦啦啦！
金币再次发出嘈杂的声音涌来。
贝利尔吸收了巨额的金钱。
[怎么样！ 这具身体的无限且永恒的权势……！ ]
然而。
[……什么?]
贝利尔最终没能笑出来。
虽然像刚才一样吸收了大量的财富，但体力并没有完全恢复。
[嗯?这是怎么回事?发生了什么?]
贝利尔低头看着自己身体里吸进来的金币、纸币、宝石和一捆捆的钱。
它们确实一层层地积累在体内，但奇怪的是，体力恢复的速度却越来越慢。
财物的数量和重量是一样的。
然而，因此带来的恢复速度逐渐减少， 最终几乎没有任何效果。
[???]
贝利尔看着身上依然深陷的伤痕，感到困惑。
然后在此之后。
“终于到了时候。”
彼勒斯迈出了一步。
“你是否好奇为什么你的恢复速度变慢了?”
彼勒斯问显得惊慌失措的贝利尔。
不久之后， 彼勒斯从怀中掏出一张纸片扔向贝利尔。
[……!?]
贝利尔的双眼瞪得大大的。
[紧急报道] 黄道市中心散布的神秘货币， 假钞?还是超通胀的预兆?
-昨天晚上， 皇都上空突然出现了大量不明钱币……
这些装在巨大气球中的不明金币和纸币随着气球的破裂，不分时间和地点如雨点般倾泻而下……
市民们不知道这些钱是假币还是真的在市场上流通，因此感到不安；经济学家担心这会导致短期内对不兑换货币的信任丧失……
这是预定明天早上发行的晨报的一篇文章。
