第290章 力量膨胀 ( Power inflation) (8)

第290话 力量膨胀( Power inflation) (8)
膨胀( inflation).
通货膨胀(通貨膨脹).货币过多导致其价值下降的现象。
* * *
皇都及主要中心地区同时升起了许多气球。
巨大的气球在同一时间升向天空，随后由于气压差或其他外部因素而爆裂。
气球内的东西倾泻而下。
是纸币或金币之类的‘钱’。
皇都内大量金钱的涌入导致市民对货币产生了不信任。
“纸币?不收。不如用物物交换吧。”
“怎么知道这些金币是真的还是假的?暂时不能接受存款。”
“哎呀，以为捡到了钱很高兴， 结果高兴得太早了。”
“看来得把纸币当柴火烧， 金币当秤砣用了。”
“这样下去国家会完蛋吧?”
人们开始囤积食品， 没有人愿意用必需品来换取金钱。
有两道目光注视着这场巨大的混乱。
“……造币国长这样做合适吗?”
金发美女 SceneWendy。她感兴趣的视线落在一个棕色头发的中年男子身上。
贵族 Damian。他是帝国造币国的国长。
两人站在高塔上， 俯瞰着皇都内四处散落的钱币。
大量的假币， 肉眼根本无法辨别真伪。
这是 Damian国长倾尽心血制造的作品。
将这些假币在全国范围内流通和散布的任务由物流大亨 SceneWendy承担。
Damian低声说道。
“如果要挖坟墓的话，得挖两个。哥哥的， 还有我的。”
“好心态啊。磨刀很久了吧?”
“对家族怀恨已久。没想到会借助别人的手来实现。”
“……我也处于类似的境地， 所以感同身受。”
Scene Wendy和 Damian。他们都有复仇的目标, 因此与夜晚的猎犬联手。
“我们俩都和一个可怕的男人联手了。”
两人持有相当一致的意见。
哗啦啦- 哗啦啦- 哗啦啦- 呼呼呼-
远处倾泻而下的金币雨， 席卷而来的纸币风。
德米安在被落下的金币雨滴打到时皱起了眉头。
“伪造的金币看起来与真的一样，但因为是用假金属铸造的，所以重量明显轻得多。即使从高处掉下来的金币打到身上也不会太疼。用手一掂就能分辨出来。不过如果混入真金币中，可能就难以区分了。”
“那纸币呢?纸币本来就很轻。看起来也一样。”
“伪造的纸币和伪造的金币都是用魔法染料染色的，两小时后颜色就会自动消失。我不想让市场长时间陷入混乱。”
正如德米安所说。
撒在黄道上的伪造货币在两小时后会自动变成垃圾。
但在那两小时内，帝国的市场将会一片混乱。
对假币的不信任会让帝国的市民们不再关注金钱，而是转向实物， 自然而然地对‘钱’本身的欲望和渴望就会消失。
辛迪温蒂问道。
“但是，仅仅两小时就把货币的价值降到接近零有什么意义呢?”
“两小时啊。对于决定一个世界命运来说，这时间已经足够了。对我们这些凡人来说当然不可能。”
德米安摸着下巴。然后低声回答道。
“……对于此刻正在拼命战斗的某个非凡人来说。”
* * *
贝利尔惊恐万分。
[这，这怎么可能！ 为什么恢复速度越来越慢了！ ?]
无论吞噬多少金钱， 体力都无法恢复。
金钱。人类的贪婪。由此赋予的价值。
这个循环中肯定出了什么问题。
[人类怎么可能不想要钱呢！ ?他们的贪婪不是永无止境的吗！ 怎么会这样……！ ]
贝利尔显得困惑不已。
一直以来， 没有钱办不成的事，这是理所当然的。
然而。
“黄金并不是万能的。”
彼勒斯向前迈出一步说道。
他省略了后面的话：‘至少在两小时内不是’。
金库打开的时间已经所剩无几。
在此期间， 金库内的大量金银财宝将逐渐失去价值。
‘现在整个帝国都充满了对货币的不信任，世界回到了物物交换的时代。’
那么这里堆积如山的钱就没有意义了。
当然这只是短暂的小插曲， 但这对彼勒斯来说意义重大。
……轰!
因神圣力量强化的雷的八颗牙齿凶猛地撕裂了贝利尔的身体。
多洛雷斯不断地为彼勒斯提供增益效果。
“卢尼安信徒对万物自由主宰,不受任何人束缚( Lunianus homo omnium dominus est liberrismus, nulli subiectus)! 卢尼安信徒是万物忠实的仆人, 受所有人支配( Lunianus
homo omnium serv us est offciosissimus, omnibus subiectus)!”
两个经历了不同人生的男人和女人的灵魂产生了共鸣。
彼勒斯毫不保留地爆发了剑师特有的力量。
巴斯克维第八式。高速旋转的剑师中级气息切割并斩断了一切。
铁人的肉体。超人的精神。
锻炼到极致的身体像绷紧的弓弦一样蓄势待发。
全身的肌肉纤维如刺般竖起， 仿佛要撕裂皮肤。
捕捉到了刺出最后一击的极点， 瞳孔变得锐利。
瞄准前方的尖锐而沉重的杀气， 仅凭一个大拇指支撑着向前冲去。
然后带着劈开世界的气势挥出了斩击！
轰隆隆轰！
被卷入奥拉风暴中的贝尔利尔全身被削去， 破碎不堪地尖叫。
不久之后。
彼勒斯稳稳地站在贝尔利尔面前。
曾经作为宿主的巴托洛梅奥的身体已经满身疮痍， 附身其上的贝尔利尔本体也惨不忍睹。
粗壮的角之一已经折断， 另一个也布满了裂纹。
那肥胖的猪头各处喷涌出黑色的血液。
“把脖子伸长。”
彼勒斯一旦抓住胜利的机会， 绝不会放手。
猎魔者无情地咬住恶魔的脖子。
猎犬咬死了野猪。这是一幅再自然不过的景象。
……但是。
[哈哈哈! ]
贝尔利尔在最后时刻爆发出笑声。
看到他的大鼻子抽动，彼勒斯眯起了眼睛。
“有什么好笑的?”
[因为期待你们那即将扭曲的表情。]
说完，贝尔利尔张开了嘴。
接着，一股黑烟从他的口中喷出。
彼勒斯胸口的德卡拉比亚低声说道。
[那是他的最后一个能力‘压迫’。]
“那是什么能力?”
[……]
德卡拉比亚犹豫了一会儿， 最终如实回答。
[使杀死自己的人承担相应的罪责的能力。]
[没错！ 杀死我的人也会死去！ ]
贝尔利尔附和道。
他那油腻的眼睛轮流看着彼勒斯和多洛雷斯。
[无论是谁杀了我都会死。我会带他们一起走。剩下的人会很伤心吧?失去了同伴嘛。]
“…”
[哈哈哈！ 谁来承担杀死我的罪责呢！ ]
这时，多洛雷斯冷冷地说。
“杀死恶魔怎么会是罪?如果这是罪的话，我愿意承担。”
[呵呵呵——卢尼教义不是说恶魔也是卢尼创造的吗?所有生物间的杀戮都是罪，不是吗?你真的确定吗?]
贝尔利尔的猪鼻颤抖了一下。
多洛雷斯脸上露出一丝困惑。
就在这时。
“不要被恶魔的舌头所迷惑。”
彼勒斯的剑瞬间割下了贝尔利尔的手臂。
……噗嗤!
黑色的血液如泉水般喷涌而出。
贝尔利尔难以置信地转动着眼珠。
[你， 你怎么能一动不动?我，我的舌头……你， 你不怕罪吗……?]
但彼勒斯完全不在意。
然后。
……啪!
彼勒斯在贝尔利尔的额头上贴上了一张纸。
被黑色血液染红的纸片。
意识到那是什么的贝尔利尔表情因绝望而扭曲。
＜ 免罪符 ＞
‘赦免这位虔诚信徒的所有罪孽。’
- 这张免罪符由旧约派发行并保证， 伪造者将受到惩罚 -印
一瞬间， 贝尔利尔眼前浮现出过去的画面。
无数记忆中的一个片段。
‘如果可以为过去的罪行忏悔， 那么未来的罪行也可以提前忏悔吗?’
‘……那么， 您究竟犯了多么重的罪，才会寻找这么昂贵的免罪符呢?’
‘我想杀掉邻居家的一头猪。’
‘好吧。为了你特意跑来忏悔一只小猪的生命，给你免罪符。’
哐当-
‘你的罪孽已被赦免~’
那是过去彼勒斯前往旧约派神殿购买的免罪符，价格仅为1金币。
[……不, 不行。]
贝利尔。降临人间以毁灭人类的伟大恶魔。
曾独占人类世界所有财富的绝对存在，其生命最终被一枚价值一金币的赎罪券所取代。
“结束了。‘无价值者’。”
彼勒斯简短地说。
而魔剑巴尔泽布则画出了比他更短的轨迹。
…砰!
这是第六位魔王的头颅落地的瞬间。
