第291章 后继者们 (1)

第291话 后继者们 (1)
…轰!
第六位魔王。‘无价值者’贝利尔。
他的巨大头颅落地的场景，正是过去无数英雄们不惜生命也想目睹的一幕。
彼勒斯看着恶魔的身体消散， 靠在了墙上。
勉强避免了倒下。
也因此得以见证了贝利尔最后的时刻。
‘……这样一来， 恶魔联盟的大脑消失了。’
恶魔军团与人类联盟之间的漫长战争。
尸体堆积如山，鲜血汇聚成海的毁灭时代终于结束， 人类取得了表面的胜利。
在这漫长的岁月里，对人类联盟造成最大战术损失， 并引发最多平民伤亡的存在——贝利尔被消灭了。
用狡猾的头脑扰乱人类联盟的单塔利安和贝利尔都消失了，彼勒斯的双肩顿时轻松了许多。
“挂,挂不住了! ?”
多洛雷斯急忙跑过来扶住彼勒斯。
彼勒斯对她简短地说。
“比起这个， 现在时间差不多到了。”
“什么?时间?什么时间……啊！”
多洛雷斯这才想起来。
现在他们身处巨大的金库内， 停留的时间有限。
从金币堆中拿出怀表的多洛雷斯喘了一口气。
“金库门就要开了！”
金库门一旦打开，外面等候的布尔乔亚家族的家臣和私兵就会进来。
“门一开就立刻冲出去。做好准备。”
听到彼勒斯的话， 多洛雷斯点了点头。
由于德米安的安排， 兵力部署应该不会太强。
但即便如此，也不能掉以轻心。
毕竟这是进入家族内部，刺杀家主并逃走的任务。
“我把你当作人质带走比较好。”
“明白了。如果您把我当做人质， 逃跑也会方便些。”
金库门一开， 就必须立刻全速奔跑。
但多洛雷斯心中有一件事让她感到不安。
“…”
她转过头看向金币堆的另一边。
多洛雷斯的目光落在角落里站着的一个白发女孩身上。
辛克莱尔。
她茫然地注视着虚空。
滋滋滋滋滋……
贝利尔的尸体散发着恶臭，逐渐融化。
仿佛从未在此处出现过一般， 迅速消失。
恶魔的尸体完全消失后，只剩下全身扭曲死去的巴托洛梅奥的尸体。
巴托洛梅奥那因恐惧和痛苦而扭曲的脸庞。
辛克莱尔看着这一幕，不停地颤抖。
这时。
“辛克莱尔！ 清醒一点！”
多洛雷斯抓住辛克莱尔的肩膀， 用力摇晃了一下。
“那不是布尔乔亚家族的家主！ 你也看到了！ 他是恶魔附身的傀儡！”
“……!”
辛克莱尔的眼睛恢复了神采。
啪！
她甩开了多洛雷斯抓着她肩膀的手。
“别靠近我！”
“辛克莱尔！ 相信我的话！ 真的！ 那不是人类， 是恶魔！”
多洛雷斯急切地说。
“金库的门很快就要开了。会有许多人进来。”
“……”
“先跟我一起走。我会解释一切的。”
但辛克莱尔紧闭着嘴， 没有说话。
多洛雷斯从辛克莱尔的态度中感到了异样。
平时辛克莱尔是个听话、有礼貌的后辈。
而且她的思维也很敏捷，绝不会做出给别人添麻烦的行为。
但现在辛克莱尔显然与平时不同。
第一次见到恶魔现身， 布尔乔亚家族的家主也被控制致死。
在这种情况下， 理应先离开现场才是正确的选择吧?
但辛克莱尔拒绝与夜之猎犬同行。
多洛雷斯最后恳切地说。
“辛克莱尔。如果你一个人留在这里会很危险……。”
“危险的是你们吧?如果我在这里说出我看到了什么……。”
但辛克莱尔仍然不配合。
虽然掩饰不住不安， 但态度异常强硬。
这时，
…嚓!
彼勒斯拔出长剑向前走去。
辛克莱尔的目光转向这边。
彼勒斯用冷漠的声音说道。
“随你便。反正杀死贵族家家主的人是我。”
“…”
“圣女是在不知情的情况下被我挟持的。骑士团应该会这样报告吧。”
辛克莱尔颤抖着声音回答道。
“你要杀我吗?”
“如果有必要的话。”
彼勒斯的声音没有一丝暖意。
辛克莱尔因那冰冷感而颤抖。
‘退后。如果你不想卷入其中丧命的话。’
那是以前在学院节庆上听到的声音， 冰冷得让脊背发凉。
彼勒斯向僵硬站立的辛克莱尔走近。
“……”
彼勒斯低头看着辛克莱尔苍白的脸，陷入了沉思。
在未来的毁灭时代，无论在哪里的人类联盟名单上都找不到她的名字。
但在无数英雄的记忆中，她是被称为‘天才’、‘精英’、‘非凡之人’的存在。
毕业后突然从世界上消失，再也找不到名字的神秘女学生。
是否该让她活下去， 还是在这里解决掉她。
彼勒斯的判断和决定很快。
“你自己决定。”
断断续续的声音。
“看到什么， 听到什么， 相信什么。”
这使辛克莱尔的心脏沉重地紧缩。
自己要相信什么， 由自己来决定。
就在彼勒斯转身的一瞬间。
…砰! 咔哒!
金库的门被打开了。
与此同时传来的声音是。
“啊啊啊！ 这是怎么回事！”
“啊， 有袭击！ 找到家主！”
“全军向金库进发！”
惊慌失措的贵族家人们的喊叫声。
* * *
轰！
伴随着巨大的爆炸声， 夜之猎犬冲出了金库。
哗啦！ 哗啦！ 哗啦！ 哗啦！
同时，难以估价的金币和宝石四处散落。
手持刀剑、弓箭和法杖的追击队们在一瞬间看向地面的财宝时，夜之猎犬已经翻墙逃走了。
腰间还夹着似乎昏过去的圣女多洛雷斯。
“糟了！ 家主死了！”
“而且圣女也被挟持了！”
“如果我们这样下去， 我们都会被砍头的！”
“抓住他！ 全军前往外墙！ 至少要救出圣女！”
“别碰！ 在这个时候敢碰地上财物的人，以后严惩不贷！”
尽管混乱， 贵族家的人们迅速应对事态。
其中也出现了刚从货币制造国返回本家的德米安的身影。
听到身后的喧闹声， 多洛雷斯微微睁开眼睛问道。
“就这样把辛克莱尔丢下可以吗?”
彼勒斯只是耸了耸肩。
“她看起来挺聪明的，应该能找到活路。就算说出去， 也可以推说是药物导致的幻觉。”
“如果她把我们的事情说出来……。”
“谁会相信呢。”
辛克莱尔再怎么聪明也只是个刚刚入学的新手，而且是个没有背景的平民出身。
即使说出在金库内看到的一切，也会被认为疯了， 辛克莱尔自己也知道这样做对自己没有任何好处。
这时， 彼勒斯胸前的德卡拉比阿低声说道。
[呵呵呵。我看她不会开口的。那个白发女孩。]
“遇到问题时，比起依赖大人， 她更倾向于自己解决。”
[你没想过这种性格将来会更麻烦吗?]
“我有自己的打算。”
彼勒斯一边收集关于辛克莱尔的信息， 一边向前跑去。
‘她还有许多利用价值。’
冷静的判断。从利益角度来看，这是最佳选择。
彼勒斯向下看了一眼围墙。
果然是财阀家严密的警戒。
要穿过从四面八方涌来的人群看来不容易。
“就到这里告别吧。”
彼勒斯把小夫人多洛雷斯放到了地上。
“夜晚的狩猎……不，‘番’大人您打算怎么办呢?”
“像平时那样叫我就好。而且我也有出路。”
彼勒斯留下担忧地看着他的多洛雷斯， 跳下了墙根。
如果使用能够随时创造异空间的安德罗马利乌斯的戒指，逃跑自然是简单的，但这枚戒指还在冷却中。
因此彼勒斯选择了次优方案， 戴上了皮卡雷斯克面具。
嘿嘿嘿-
在忙乱之中，没有人注意到一只黑狗小心翼翼地沿着外墙角落爬行。
* * *
金库内。
所有人都逃走后的现场， 只剩下德米安一人。
他向倒在地上的已故巴尔托洛梅奥低头默哀。
“……大哥。这究竟是怎么回事。”
恶魔的尸体已经融化了。
只有巴尔托洛梅奥的尸体像破布一样躺在那里。
拥有如此多财富和权势的人，结局竟是这般凄惨。
在这种情况下， 周围堆积如山的钱财和宝物又有什么用呢。
德米安重重地叹了口气。
自女儿的灵魂婚礼结束后，他以为不会再有令人震惊的事情发生，但真正面对这种局面时，内心却异常烦乱。
“恶魔是什么?传送门又是什么?究竟发生了什么……”
就在那时。
“是你。”
背后传来冰冷的声音。
那声音像匕首一样尖锐地刺入德米安的后颈。
“将夜晚的猎犬和圣女召唤进金库的人就是你。”
听到这话， 德米安缓缓转过头。
握着匕首的手上青筋暴起。
那一刻。
“……!”
德米安的眼睛瞬间睁大。
握刀的手瞬间无力， 颤抖着发出声音。
“……朱丽叶?”
泪眼汪汪送别的女儿不知为何冷着脸站在那里。
