第293章 告白 (1)

第293话 告白 (1)
黄道全域陷入了震惊之中。
财阀家族的族长巴托洛梅奥被刺杀，信仰圣歌团的枢机主教亨伯特失踪。
凶手被指认为‘夜之猎犬’。
夜之猎犬闯入了巴托洛梅奥与学院学生共进的宴会厅，挟持了其中的学生多洛雷斯作为人质，并在过程中巴托洛梅奥英勇牺牲，救下了所有学生。
这的确是一场神圣而英勇的牺牲。
但遗憾的是，大部分幸存者都表示他们对当时的情景没有记忆。
皮吉这位学生因为打盹而什么也没看到；而在现场的辛克莱尔学生则因过量服用安眠药及头部受到撞击， 心理冲击等原因导致失语症和短期记忆丧失。
最后，直接被挟持的人质圣女多洛雷斯也因为蒙住眼睛而什么也没看到。
代理族长布尔乔亚·朱·德米安发布声明称‘将尽快平息事态，由于已有继任族长人选， 混乱很快就会结束’， 事件暂时告一段落。
……然而。
无论国家发生了多么重大的事件，人们总是觉得眼前的小事更为重要，这就是普通人的心态。
学院斗兽场。
这里现在最大的话题是即将举行的期末考试和家长参观日。
即使财阀家族的刺杀事件震撼了整个帝国，但对于学生来说，没有什么比考试更重要的事情了。
“好，期末考试前的训练场整修开始了！”
“为了以防万一， 请提前检查魔力石！”
“家长们参观的小路这么杂乱怎么行?多种些树吧！”
“既然种就种大树。再多撒点花籽！”
为了迎接即将到来的家长访问，学校各处正在进行大规模的美化工作。
温斯顿校长一回来就开始了大规模的绿化工程。
他在校园内种植了大树和美丽的花朵， 并让音乐声在各处悠扬响起。
此外，对于不久前期中考试时发生的魔力壁故障，温斯顿校长表示遗憾， 并增加了新的魔力石来增强屏障的坚固性。
美化工程和安保工程。这两项是温斯顿校长当前的重点工作。
对此，学生的意见不一。
“为什么校长一回来就要搞这么大工程?搞得学校乱糟糟的。”
“嗯， 他之前不在位， 成绩不多嘛。只能急急忙忙推进这些工作了。”
“哎呀，学校一半是地一半是树。又不是疯了才种这么多树……。”
“魔石也大量进来了。现在魔法壁将会变得非常坚固了。”
“真是的。一听说家长们要来，就开始做表面功夫。又不是军队……平时也应该多做些事情啊。”
“可想而知。这次家长参访课时，七大世家甚至会派代表前来。”
“哎呀， 据说甚至有家族族长亲自到场?”
另一方面。
多洛雷斯从布儒瓦家的冲击中恢复过来，重新回到学生会长的工作岗位上。
与供应商接触，选定魔力石和景观树，协商单价，运输及景观布置，以及其他等等……
她正在全面指挥这些复杂的事务。
“很快家长们就要来校内参观了。由于帝国的七大世家及其他许多高层人士都会到来，请务必做到一丝不苟的接待。”
多洛雷斯的话激励了学生会的成员们， 他们努力工作。
大多数家族会派遣高层代表，但偶尔也有族长亲自到场的情况，因此需要格外注意。
众多学生们都在为迎接贵宾做准备的同时。
‘呼……’
多洛雷斯内心叹了口气。
‘得尽快见见菲姬和辛克莱尔。’
那天在布儒瓦家发生的事情之后，虽然见过几次菲姬，但一次也没见到辛克莱尔。
那个一向勤奋的孩子，竟然不去上课，整天躲在宿舍里不出来。
兼职也不做了， 志愿服务也不做了， 社团活动也不参加了。
辛克莱尔的变化让所有人都感到惊讶并议论纷纷。
‘看起来很混乱。毕竟亲眼目睹了有人死去，受到冲击也是理所当然的。’
多洛雷斯作为圣女，见过很多痛苦的人和临终之人， 心理上的抵抗感较少， 但辛克莱尔是个清清白白长大的平民女孩。
自然会受到很大的冲击。
‘还好辛克莱尔在记者面前什么都没说。’
辛克莱尔很聪明。她并不是那种没有后台，在采访中随便乱说话的孩子。
‘对了，听说她和比安卡同住一个房间?’
不过最近比安卡和辛克莱尔的关系不太好，所以很少回房间。
‘不行。’
多洛雷斯决定今晚无论如何也要去辛克莱尔的房间看看。
为此， 她必须尽快完成堆积如山的工作。
“好，再加把劲。”
多洛雷斯给自己打气， 拿起笔开始写文件。
……在这所有大大小小的变化之中。
＜排名战(战)日程公告＞
20级新生们的期末考试开始了。
* * *
一周后。
随着期末考试接近尾声， 排名战的结果也几乎全部揭晓。
期末考试是将期中考试的成绩按区间划分，然后在同一区间的学生成绩进行实战较量，以获取部分分数。
上位者晋级，下位者留级。这一简单的规则激励了所有学生。
期中考试总排名第一的彼勒斯击败了冷兵器部的罗布罗和米德尔布罗，但在与海布罗的对决中落败， 保住了颜面。
冷兵器部的比安卡在激战中击败了桑乔， 进入决赛， 正准备与图德进行最终对决。
热兵器部的格鲁努伊和辛克莱尔也进入了决赛。
图德与比安卡，格鲁努伊与辛克莱尔的对决将在所有家长的见证下华丽地结束期末考试。
为了这场备受瞩目的决赛， 四位学生特别努力地准备。
其中辛克莱尔的热情和决心让所有人惊叹不已。
……噗咻!
重力室的门打开， 浑身湿透的辛克莱尔走了出来。
一件黑色无袖T恤和战斗裤。
完全没有魔力的辛克莱尔承受了11倍的重力，精疲力尽地坐在椅子上。
“……呼。”
周围没有人敢靠近正在喘息的辛克莱尔。
这也难怪，一直躲在宿舍里的辛克莱尔在期末考试期间突然出现， 展现出了前所未有的冷酷。
面对热兵器部的精英们， 她在一分钟内全部KO获胜。
即使那些人同样成绩优异，处于与辛克莱尔相同的等级。
辛克莱尔变得极其沉默寡言， 所有的行为都变得单调。
睡觉。吃饭。训练。睡觉。吃饭。训练。睡觉。吃饭。训练。
她不再与任何人交谈， 只专注于眼前的事情。
与平时关系亲密的朋友之间的关系也变得疏远。故意冷漠的态度和眼神。
仿佛一夜之间变成了另一个人。
时间不够就硬挤出来的时间， 她也放弃了孤儿院的志愿服务。
即使收到孩子们想见她的信件， 也只是看都不看就揉成一团扔掉。
曾经认真做的兼职也都全部停止了。
与她同住的比安卡担心她， 但她却默不作声。
这时。
“……!”
一直对周围毫不关心的辛克莱尔突然抬起头来。
同时， 前方的重力室门打开， 有人走了出来。
……噗咻!
13倍的重力。仅凭肉体记录的成绩。
烟雾弥漫中， 彼勒斯满身大汗地走了出来。
于是辛克莱尔开口说道。
“……哥哥还是那么厉害。”
辛克莱尔表现得像是在整理周围所有的人脉，而她唯一主动说话的对象正是彼勒斯。
彼勒斯点点头， 用毛巾擦去脸上的汗水。
辛克莱尔从座位上猛地站起来， 跟在她旁边。
“13倍重力是什么感觉?”
“如果不使用魔力， 光凭肉身怎么坚持下去?”
“平时吃什么?什么时候睡觉?”
“你是怎么变得这么强的?做了什么修炼?”
“这次输给海布罗汉，只是故意输掉的吗?不想引起注意?”
在彼勒斯看来，辛克莱尔一如既往， 没有什么变化。
她仍然是那个充满好奇心的开朗少女。
……但是。
即使是这样的彼勒斯也察觉到了辛克莱尔最后一个问题中隐藏着与往常不同的气氛。
“哥哥今晚在做什么?”
“作业。”
“不会通宵吧。难度也没那么高。”
“还有其他专业的作业。夜作。”
“……啧。”
辛克莱尔对彼勒斯冷淡的回答感到有些不满。
“哪怕是很晚的时候也可以吗?凌晨呢?你又不睡觉！”
“凌晨的话， 作业应该也做完了。为什么。”
彼勒斯问了一句， 辛克莱尔犹豫了一会儿， 像是鼓起了勇气说道。
“……如果可以的话，来我房间吃点夜宵怎么样?”
