第294章 告白 (2)

第294话 告白 (2)
夜晚渐渐被青色染上。
昏暗的清晨走廊里传来轻轻的敲门声。
咚咚咚-咔嚓！
转动门把手的声音轻轻地传来。
但即便如此，门并没有立刻打开。
彼勒斯环顾了一下四周。
女生宿舍的夜晚异常安静。
不知是因为脚臭还是晾衣服不当， 某处飘来一股酸味，即使关上门也能听到打鼾声， 公共储物柜有些地方被破坏了。
整体来看， 这与男生宿舍走廊并没有太大区别。
就在彼勒斯再次确认没有其他人醒着的瞬间。
吱吱……
门轻轻地打开了。
“哥哥?”
辛克莱尔只探出头来。
确认是彼勒斯后， 辛克莱尔笑着低声说。
“快进来。”
门开了， 里面的暖空气扑面而来。
房间里弥漫着某种未知的莓果香甜气息，虽然装饰并不华丽，但各种小物件营造出一种温馨复古的氛围， 显得十分舒适。
“比安卡呢?不是和你一个房间吗?”
“她好像去了别的朋友的房间睡觉。最近我们关系不太好。”
“你们不是最亲近的朋友吗?为什么会突然这样。”
“……就是。都是我的错吧。嘿嘿-”
辛克莱尔尴尬地笑着迎接彼勒斯。
她穿着白色T恤和粉色短裤， 脖子上搭着一条湿毛巾。
她那还未完全干透的短发散发着淡淡的洗发水香味。
“来! 哥哥!”
辛克莱尔向彼勒斯扔过来一样东西。
接住一看，是一个表面还沾有冰冷水珠的罐装啤酒。
辛克莱尔笑着拿出一些零食。
“时间太晚了， 没什么可吃的。下酒菜有点寒酸， 别介意啊。”
“没关系。”
“太好了。对了， 哥哥会玩桌游吗?”
辛克莱尔拍了拍手，从床底下拿出各种桌游。
像叠叠乐、鲁米克方块、UNO这样的简单规则游戏。
“怎么样?要不要来一局?”
“……确实很久没玩了。”
彼勒斯点了点头。
玩桌游让我想起了回归前在军营里和战友们无数次的对局。
但不知为何，最先浮现在脑海的是以前在孤儿院做志愿者时的记忆。
‘我也变得迟钝了吗。’
彼勒斯在回归之后，真切地感受到了许多事情都发生了改变。
不仅是周围的环境， 他自己也是如此。
哗啦-
看到叠叠乐倒塌， 辛克莱尔双手抓着头发。
“啊啊~真是的。为什么总是我输！”
“关键是看重心。只要保持平衡， 就不会倒下。”
“啧， 说起来容易。”
Sinclair撇了撇嘴， 继续堆砌下一块积木， 但很快又倒塌了。
“哎呀， 真不能和哥哥玩桌游。为什么你这么厉害?好像除了吃饭就只做这个似的。”
“以前确实有过这样的时候。”
“嗯?”
Sinclair的眼睛像兔子一样瞪大了。
彼勒斯只是静静地闭上了眼睛，没有回答。
不久之后，空啤酒罐的数量逐渐增多。
随着酒意上涌， Sinclair的表情稍微放松了一些。
她那白皙的皮肤上渐渐泛起了红晕。
“我想去看银河。”
Sinclair不经意地说出这句话， 彼勒斯陷入了短暂的思考。
‘每当心情不好时，我总是来这里看银河。’
这是 Sinclair曾经说过的话。
‘记得她说过， 有烦恼的时候就会去屋顶。’
在可以看到银河的屋顶上喝啤酒， 大概是 Sinclair唯一的减压方式吧。
但现在那个最佳观星地点——屋顶，已经变成了禁入区域。
这都是因为 Dolores学生会长亲自将其封锁的缘故。
‘……因为在准备猎杀 Belial 期间那里曾作为接触点。’
彼勒斯摸了摸下巴，然后低声问道。
“被 Dolores学生会长封锁屋顶，你一定很不高兴吧。”
听到 Dolores的名字, Sinclair明显地一怔。
她那如湖水般清澈的眼眸中瞬间充满了深深的忧虑。
彼勒斯没有错过她的动摇， 注意到了这一点。
“你和学生会长之间发生了什么事吗?”
彼勒斯再次问道。
彼勒斯不可能不知道之前在 Bourgeois发生的事情。
只是有些奇怪的地方， 所以他想再确认一下。
‘我以为亲眼目睹恶魔与恶魔猎人的战斗并不会让一个精神脆弱的角色崩溃。’
彼勒斯带着些许疑惑地看着 Sinclair。
然而 Sinclair 只是低头沉默不语。
“…”
“…”
房间里一片寂静。彼勒斯默默地承受着沉重的沉默，耐心等待。
终于， 答案回来了。
“我想退学。”
这是一个完全出乎意料的回答，连彼勒斯也不得不大吃一惊。
‘什么?在回归前的世界里， Sinclair顺利完成了四年的学业并从学院毕业……’
事实就是如此。
自从入学时以全校第一的成绩进入以来， Sinclair从未失去过这个位置， 直到四年级毕业。
在此期间，她在二年级时担任副学生会长，在三年级时成为学生会长， 直到四年级毕业， 她立即消失在世间， 不留任何踪迹。
但现在现实改变了。
就在 Sinclair即将完成一年级课程，期末考试的最后一战之际， 她宣布要退学。
“当然，现在还没有告诉任何人。我是第一个告诉你的。”
Sinclair无力地笑了笑。
彼勒斯简短地问道。
“是因为学生会长吗?”
“不是的。和会长没关系， 当然是因为我太累了……”
Sinclair的话显然是谎言。
彼勒斯知道回归前她从一年级到四年级从未休学过，一直保持着首席的位置。
“看来是倦怠感来了。最近我一直想离开学校。所以故意冷淡对待孩子们……”
Sinclair继续说道。
但彼勒斯并没有听她的话。
他只是直截了当地问。
“看来你和 Dolores学生会长之间出了什么问题。”
“哎呀~不是的。我只是有点……”
“是因为在 Bourgeois发生的事吗?”
瞬间， 彼勒斯的话刚说完， Sinclair的表情僵住了。
‘果然如此。’
彼勒斯意识到自己击中了要害。
在 Bourgeois发生的重大事件。那天晚上，他们猎杀了第六具尸体 Belial。
Sinclair显然受到了极大的冲击。
“啊， 不是的。那天什么也没发生……”
她慌忙地挥了挥手。
但是。
咔嚓-
彼勒斯默默地伸出手抓住了 Sinclair的两个手腕。
“发生了什么事。”
“……!”
“是什么让你如此痛苦。”
“…”
Sinclair的瞳孔瞬间放大, 微微颤抖。
看到这一幕，彼勒斯再次确认。
与恶魔的战斗通常会给人留下可怕的回忆。
猎杀的恶魔越是高位，战斗越是漫长激烈，这种说法就越正确。
彼勒斯见过很多在恶魔猎杀之后遭受严重后遗症折磨的战友，因此对于这类咨询他早已习以为常。
‘如果是战斗后的创伤，应该能够帮助其克服。’
彼勒斯不希望将来能成为人类联盟重要力量的辛克莱尔隐居避世。
但是。
辛克莱尔接下来的回答却是彼勒斯完全未曾预料到的。
“……我杀了他。”
“什么?”
彼勒斯反问时，辛克莱尔用颤抖的声音，发音模糊不清地再次开口。
“夜晚的猎犬杀了爸爸。”
听到这话的一瞬间， 彼勒斯感到如同闪电劈中头部般的冲击。
夜晚的猎犬那晚在布儒瓦家内部咬死的只有一个，那就是贝利尔。
而被贝利尔占据的人类身体，宿主，正是布儒瓦家族的家长巴托洛梅奥。
‘这么说来……。’
彼勒斯整理着不断涌现的思绪，正要开口说话的瞬间。
哗啦-
怀中突然有了重量感。
辛克莱尔在向前弯腰的同时抱住了彼勒斯的身体。
看到胸前湿润的感觉， 辛克莱尔似乎正在哭泣。
彼勒斯既没有推开她，也没有抱住她， 只是僵在那里。
“…”
“…”
就这样，两人静静地待了一段时间。
……过了多久呢?
不久后， 辛克莱尔的颤抖逐渐平息下来。
猎犬半张着嘴，但还没有找到可以对怀中蜷缩的小羊说的话。
就在这时。
辛克莱尔抬起了埋在彼勒斯怀中的头， 仰望着上方。
“现在轮到哥哥回答了。”
然后她用湿润的眼睛和颤抖的声音问道。
“……哥哥怎么看我?”
