第295章 告白 (3)

第295话 告白(3)
彼勒斯暂时陷入了沉思。
‘…… Esse, Non Videri.’
存在却不显露。
布儒瓦家族争夺下一代顶点的两位继承人。
一个是次子德米安的女儿朱丽叶，另一个是长子巴托洛梅奥的孩子。
性别不明， 年龄不明， 没有任何已知信息的存在。
‘巧合的是， 我和哥哥都只有女儿。’
如果不是德米安提到过，彼勒斯甚至不知道巴托洛梅奥的孩子是女儿。
虽然德米安的女儿朱丽叶中途放弃了测试，暴露了身份，但巴托洛梅奥的女儿却没有人知道她在何处做什么。
甚至不清楚是否真的存在的一个人物。
‘原来辛克莱尔是巴托洛梅奥的女儿。’
彼勒斯摸着下巴陷入了沉思。
第一次见到朱丽叶时总觉得非常熟悉。
或许是因为同为血脉的缘故。
‘那么， 我知道她为什么毕业后会从世界上消失的原因了。’
从科洛塞奥学院毕业后， 辛克莱尔可能成为了布儒瓦家族的家长。
并在世人无法触及的巨大黑暗帷幕背后操控世界。
那是连回归前的彼勒斯这样的下级战士都无法接近，甚至不知道是否存在的一层上流社会。
全世界的WIP。
……然而，未来会长成参天大树的幼苗现在也不过是一片小小的叶子。
“哥哥怎么看我?”
抱着哭腔提出这样尴尬的问题。
听到辛克莱尔的问题，彼勒斯不得不回到现实中。
“……现在。这么问有什么意图?”
询问怎么看自己显然不是真的询问看法。
彼勒斯不是傻瓜。
反而在这方面自认为相当敏锐。
面对彼勒斯的反问，辛克莱尔紧闭嘴唇，揉了揉眼睛， 坚定地回答道。
“因为和哥哥恋爱是我退学离开学院前唯一想达成的目标。”
目标……?
彼勒斯张大了嘴巴。
恋爱竟然是一件值得称为成就的大事吗?
不过辛克莱尔的想法似乎与彼勒斯有所不同。
“……原本打算读完四年级，拿到毕业证后再离开这个世界。‘优秀的成绩’，‘各种对外活动获奖’，‘四年一直保持首席’，‘学生会长’，‘科洛塞奥学院毕业生’。我认为这些是在学校里，在青春的最后能得到的最宝贵的东西。”
辛克莱尔说着说着， 苦涩地笑了。
“所以一开始我不理解堂姐。我有一个中途退学的堂姐。”
大概说的是曾在忒弥斯女子学院读书的朱丽叶。
辛克莱尔紧紧抱住彼勒斯， 继续说道。
“但现在我明白了姐姐的心情。我的想法也改变了。在学校生活中最宝贵的东西并不是成绩或毕业证、奖状、资格证书之类的。”
比那些更有价值的是与一起度过的人的记忆。
辛克莱尔用充满自信的眼神投向了对方。
彼勒斯在深思熟虑后问道。
“为什么你会赋予我这样的价值?我并不是那么了不起的人。”
“这样说来， 我是什么了不起的人吗?”
辛克莱尔喝完一罐啤酒后， 用手捏扁了罐子。
“……是啊。我是什么时候开始喜欢上你的呢?我也很好奇。要不要回忆一下?”
她闭上眼睛， 用清晰的发音和清脆的声音开口说道。
她所经历的，以她为中心的， 从她的视角来看的。
辛克莱尔开始缓缓讲述起她作为20学号新生时的回忆。
* * *
‘为什么我必须离开?’
小女孩抱着泰迪熊问老管家。
管家只是恭敬地低下头回答。
‘等您长大归来时， 一切都将是您的。’
说完这句话后，小女孩离开了家族。
孤儿院。小女孩拼命学习。当其他孩子陷入失败感或放弃时，只有她始终充满热情和希望。
名校小学。小女孩入学后立刻遭遇身份歧视。尽管考试成绩不尽如人意， 值日次数异常多，还有看不见的隐性歧视和恶言相向，她都坚强地忍受下来。
结果并不总是公平的，但总体看来还是相当公平的。
在卓越的实力和持续证明面前，所有的歧视都消失了。
背后议论的孩子们逐渐想与她亲近，原本对她抱有偏见的老师们也开始最宠爱她。
随着年龄的增长， 小女孩出众的外貌改变了一切。
最终，克服所有逆境的小女孩在异常年轻的年纪提前进入了帝国最高学府——科洛塞奥学院。
而且是以首席的身份。
小女孩在这样的大环境中也感到自己的实力得到了认可， 感到十分欣慰。
然后是科洛塞奥学院。
‘无论如何都要活下去。并且要往上爬。有用的人就利用， 没用的人就毫不犹豫地抛弃。’
小女孩反复咀嚼着小时候父亲的话，完成了新生宣誓。
接着是第一堂课。
没有比小女孩更聪明的学生。
即使在帝国最高学府，小女孩的实力依然得到了认可。
这个事实让小女孩松了一口气。
就在那时。
一个少年映入了小女孩的眼帘。
第一印象很普通。不起眼的发型，随处可见的常见名字，平庸的笔试和面试成绩。
但在紧接着的课堂上，少年给故意挑学生错误的教授狠狠地教训了一顿。
‘……嗯。果然。笔试满分名副其实。’
那位苛刻的教授也承认了少年的笔试成绩是满分。990分满分中得了931分，比小女孩高出许多。
小女孩的成绩仅次于他，是700多分， 考试难度可想而知是最糟糕的， 但满分者出现了， 而那个人不是她。
从那时起， 小女孩对少年产生了好奇心。
那似乎是第一次。第一次想要了解一个人。
小女孩客观上很漂亮，身材也好。不仅聪明，外表也非常迷人，在人际关系中处于有利的位置。
因此，当小女孩接近少年时，她很有信心。她相信少年不会讨厌自己。
但她从未主动接近过别人， 所以有些尴尬地向少年搭话。
‘那个……你好……’
关于为何参加志愿服务的问题。少年的回答很简单。
‘我是因为罚分来的。’
‘……哦。’
通常问到为何参加志愿服务时，得到的回答往往是千篇一律的。
成就感、奉献精神、牺牲精神等等……都是好听的话。
但少年不是这样。
看起来有些厌烦的少年避开了座位。
小女孩从未受到过这样的待遇， 感到有些陌生，便跟在少年后面。
‘竟然被分配到同一个志愿服务地点， 真是巧合。’
‘是吗。’
其实并非如此。
小女孩为了能和少年在同一地点做志愿服务，向负责人苦苦哀求，付出了极大的努力。
那天， 小女孩认为自己和少年稍微熟悉了一些。因为她放下了戒备。
虽然提出了很多关于笔试成绩的问题，但并没有得到满意的答案，小女孩觉得少年真像个吝啬鬼。
但是。
尽管少年说是因为罚分才来的， 但他却非常认真地参与了志愿服务。
打扫厕所、餐厅配餐、修理管道、洗衣晾晒、陪孩子们玩耍并同时整理运动场等需要数十人完成的脏活累活，少年都能轻松应对，这让小女孩感到惊讶。
‘……人还不错。’
小女孩小声地对少年说道。那天是小女孩第一次真心称赞别人的日子。
从那天起， 小女孩称呼少年的方式变了。
‘你好！ 美好的早晨！’
‘?’
‘哥哥！ 你怎么不打招呼！’
‘我没注意到你在打招呼。而且我们是同级生，不要叫我哥哥。’
‘为什么?我比你小一岁啊。就算说话随便点， 哥哥还是哥哥。’
‘听起来不舒服……’
‘是吗?如果你不喜欢哥哥这个称呼，我会再想想别的称呼。午饭前给你答复。’
从此以后， 小女孩开始称呼少年为‘哥哥’。
‘看来他对女人没什么免疫力啊?’
少女感到有些意外。
因为每当少年那常常遮住脸的浓密头发摇晃时露出的脸庞，竟然是出奇地帅气。
按理说，这样的颜值应该已经让不少女生心动了，少女不禁歪了歪头。
不管怎样，少女每次见到少年时都会装作认识的样子。
或许就是从那一刻开始的。
她没有用大家都喜欢的‘哥哥’这种称呼，而是用了稍微特别一点的‘哥哥’这个称呼。
有了唯一一个用特别称呼的对象的那一刻。
少女的心防是不是从那时开始有所动摇了呢?
当少女带着自己也说不清的奇怪情感接近少年时， 少年却说了关于父母的令人震惊的话。
‘像父母那样的存在其实并不需要。反正这世界是要靠自己的力量去闯荡的。父母的存在只在需要他人帮助的童年时期起作用， 除此之外都是不必要的。’
少女心想， 原来还有这样想的人， 感到有些震惊。
无论是在孤儿院还是名校，孩子们的想法总是相似的。
对父母的爱。
无论是否缺乏这种爱，孩子们总是向往它。因为少女也是如此。
但少年不是这样。
因此，少女开始仰慕少年，同时也对他产生了同情。
之后发生了很多事。
他们一起喝酒，一起打工。在期中考试时发生的事故中，少女看到少年救了朋友们，她的心跳加速了。
即使是在参加大学联赛的火车上，当堂姐所在的学校的学生来找茬时也是如此。
‘刚才谢谢你帮忙。其实我很害怕， 那些姐姐们看起来很厉害。’
‘我也很害怕。’
少年淡淡地说着，少女忍不住真心笑了出来。
然后她想。
能让自己的心情如此起伏的人，果然只有眼前的这个少年。
* * *
“……说出来好像也没什么大不了。”
辛克莱尔揉了揉眼睛，笑了。
彼勒斯在辛克莱尔说完后沉默了一会儿。
或许是无法忍受那尴尬的沉默，辛克莱尔再次开口。
“而且……我现在正在向哥哥倾诉我最大的烦恼。表白的时候变成什么样子了。”
“……”
“正如之前所说，是夜猎者杀死了我的父亲。虽然不知道你会不会相信， 但当时德洛雷斯学生会长也在场。”，
“…”
“在我上学期间唯一信任和依靠的前辈竟然和杀害我父亲的人是一伙的。我简直无法相信。朋友?前辈?教授?我不知道该相信谁。所以更加觉得在学校待不下去了。”，
辛克莱尔说完后抬起头来。
“我觉得哥哥会相信我说的话。哥哥一直都在报纸上发表批评夜猎者的专栏文章。你应该能理解夜猎者是多么恶劣的罪犯。”，
“……”
“现在对我来说只有哥哥了。能理解我的人……。”，
辛克莱尔没能把话说完，只是低下了头。
只是紧紧抓住彼勒斯的袖子。
然而。
“抱歉，但我不能接受你的心意。”，
彼勒斯果断地摇了摇头。
瞬间， 辛克莱尔更紧地抓住了彼勒斯的袖子。
“是的， 我就知道哥哥会这么说。”，
“…”
“至今为止， 我只见过一个人有和哥哥一样的眼神。那就是我们的父亲。”，
辛克莱尔继续说道。
“拥有普通人无法想象的远大目标，朝着前方前进的人。从眼神就能看出来。哥哥和我父亲是同一类人。”，
“……”
“我很漂亮，身材也好。还年轻。剑术也很出色，魔法也很熟练。更重要的是， 我有能力理解并支持哥哥的生活，还能为他打点一切。不会成为障碍。我会做得很好的。”，
“…….”
“……还是不行吗?我该怎么办才能让哥哥……。”，
彼勒斯打断了辛克莱尔的话。
“现在不是考虑恋爱的时候。”，
这是理所当然的话。恶魔猎人谈恋爱， 死去的战友们会笑的。
对于不知道何时会死的人来说， 组建家庭是最不安的事情。
必须守护的东西， 不能失去的东西， 只会成为弱点。
彼勒斯严肃地点了点头， 辛克莱尔的表情反而变得有些明亮。
“……‘现在’?”,
“?”
彼勒斯抬起头来，辛克莱尔再次坚定地说。
“现在不行，对吧?只是‘现在’不行。那么等哥哥实现目标后，会不会有点空闲?”，
“我的目标非常遥远而艰难。要实现还需要很久……。”，
“我知道。像哥哥这样的人这么说， 一定是远大的抱负。”，
辛克莱尔坚定地继续说道。
“那么等哥哥实现了所有愿望后。”，
“…”
“那时候能接受我吗?”，
这真是个棘手的问题。
彼勒斯思考了许久， 最终点了点头。
“如果到了那一天。”，
“那就够了。”，
辛克莱尔从彼勒斯的怀抱中挣脱出来， 跪坐在地上，点了点头。
然后举起手中的啤酒罐，一口喝完了剩下的酒。
彼勒斯静静地站起身来。
“时间不早了， 我们回去吧。”，
这时， 辛克莱尔跟着彼勒斯站了起来， 开口说道。
“……哥哥。在走之前，就不能抱我一次吗?”
听到这话， 彼勒斯心里叹了口气。
还是个小女孩， 但总有一天她会站在那个可怕的财阀家族的顶点。
这个看起来柔弱的孩子，在回归前的世界里成为了一个未公开名字的大英雄，经历了多少苦难和考验呢。
彼勒斯对辛克莱尔感到内疚和亏欠， 闭上了眼睛。
就在这时。
哗啦-
辛克莱尔抱住了彼勒斯的腰。
“以后一辈子推开我也无所谓。”
“…”
“所以现在， 现在请让我这样一会儿。”
那细弱的声音带着湿气。
“哈哈……我本来不是这样的……”
她自言自语地嘟囔着，显得有些突兀和尴尬，但她的表情被彼勒斯的胸膛遮住了，看不见。
彼勒斯暂时屏住呼吸，陷入了沉思。
‘我也在这里的日子不多了。’
就像辛克莱尔一样，彼勒斯也计划离开科洛塞奥学院。
下一个要去的地方将会是一个比学院更残酷、更危险的地方。
虽然建筑外观与象征荣耀与繁荣的科洛塞奥相似，但其象征的意义却完全不同。
这是一个象征着苦难和考验本身的可怕建筑。
‘……努贝尔巴赫。还有毁灭的时代。’
开幕。
很快就会开始与恶魔们的全面战争
