第296章 莫学期 (1)

第296 话 莫学期 (1)
“……嗯。”
米尔格与女妖共鸣。
他从床上起来，一接触到早晨的阳光就皱起了眉头。
他脱下不相称的可爱睡帽和眼罩，以及睡衣，脸上的表情始终没有舒展开来。
“梦里的位置不太好。”
昨晚做了个奇怪的梦。
那是令人不快的噩梦， 不仅弄湿了他的衣服，还让床单都浸透了冷汗。
那是巨大的独眼蛇与独角兽搏斗的梦。
独眼蛇缠绕住独角兽的巨大身躯， 试图一口吞下它。
独角兽摇晃着它的角进行抵抗，但在独眼蛇睁开另一个眼睛的瞬间， 一切都变得无用。
蛇用异常闪亮的左眼发出光芒，缠住独角兽， 随即一口吞下了它。
“偏偏要在向校长汇报的日子做这种噩梦。是因为压力太大了吗。”
Vanshi教授一边嘟囔着，一边完成了上班前的准备工作。
从宿舍出发前往教学楼的路上。
他轻视地无视了学生们问好，甚至对同事们的问候也一概不理， 径直走向校长室。
手里拿着昨晚准备好的报告文件。
咚咚咚-
敲门声刚落，门便自动打开了。
里面坐着的总是面带温和表情的校长 Winston。
“啊? Vanshi教授。您来得真早啊。”
“是的。比约定时间早了1分30秒。如果您很忙的话， 我就在外面等到约定的时间吧?”
“不不不。请进吧。”
Winston挥挥手让 Vanshi教授进来。
Vanshi把报告放在了他的面前。
“这是关于校内绿化事业推进的结算报告。”
Winston一回到校长职位就重新设计了学院内的景观。
绿化。这个项目旨在将校园内的树木和花草数量增加到现在的两倍以上。
Winston原本性情温和， 非常喜欢植树。
校长办公室里摆满了各种各样的花草，因此没有人对此感到奇怪。
“另外，新型魔力石也进行了更新。”
不久前的期中考试中， 一个名叫彼勒斯的学生发现了魔力壁的缝隙，并由此进入了竞技场。
考虑到如果被滥用可能会引发大问题， Winston用新出的魔力石加强了学院的安全措施。
然而， 对于这一点， Vanshi教授相当怀疑。
“新型魔力石虽然比旧型魔力石在魔力效率上更高，魔力壁的硬度也更高， 但其耐久度尚未得到充分验证。”
“哈哈。所以才交替布置了旧型魔力石和新型魔力石。入侵者不知道哪里是旧型魔力壁， 哪里是新型魔力壁， 肯定会感到困惑。当然， 其实根本不会有入侵者。”
说完话, Winston用充满好感的眼神看着 Vanshi教授。
“您总是关心学生的安全。真是令人敬佩。”
“……我只是为了保住自己的位置而担心过多的小人罢了。”
“不会的。我知道 Vanshi教授虽然嘴上这么说，但内心并不是这样想的。因此我也为了回应这份心意而努力工作。”
说完话, Winston递给 Vanshi一样东西。
那是一个装饰有宝石般黑色种子的手镯。
手镯下方长出了灰色细根， 可以调节大小以便戴在手腕上。
“这是可以通过新型魔力壁的钥匙。是手镯式的。现在浴室或健身房的更衣室都用这种东西代替锁了吧?据说安全性很好。”
“这是注入了魔力的神器吗?能大量生产吗?”
“我一有空就会手工制作。学生们的都已经做好了， 只要分发就可以了。条件允许的话， 我会逐渐为老师们也制作一些。”
Winston笑着说, Vanshi 教授则发出了一声闷哼。
然后， 他递给温斯顿一张新的文件。
“关于安全方面的问题就到这里。我们继续下一个议题。”
“嗯?这是什么文件?似乎不是事先通知的内容。”
“这不是正式报告。只是我个人有些事情想告知您……”
“哦一是什么事?”
温斯顿饶有兴趣地伸长脖子看向那份文件。
梵西教授犹豫了一会儿后说道。
“最近皇都内的气氛不太正常。”
“不太正常是指……?”
“请看统计数据。”
梵西教授指了指文件上各种图表和曲线图。
“最近皇都内的犯罪人数略有增加。”
“这是因为每当皇都举行大型活动时，人们都会大量聚集。”
“不，这是相对于流入人口的犯罪增长率。随着人口的流入，犯罪率本身比平常水平要高得多。”
梵西教授眯起了眼睛， 并用冰冷的声音分析了当前的情况。
“最近帝国各地的罪犯纷纷涌入皇都。有关目击通缉犯的举报也大幅增加。”
“这可真是麻烦。皇都警备队在做什么呢?”
“奇怪的是，最近严重犯罪的逮捕率大幅下降。据说犯罪分子好像提前知道抓捕计划一样，非常从容地逃跑。此外， 一些通缉犯的行踪变得不明， 似乎有人在帮助他们逃亡和藏匿……”
“原来如此。但这份报告现在与学院有什么关系呢?”
“校长先生应该知道，期末考试决赛和家长观摩课即将同时举行吧?最近局势动荡不安， 是否考虑推迟日期……”
温斯顿哈哈大笑。
“这里可是科洛塞奥学院，是未来帝国英雄们接受教育的地方， 不是吗?教授们的实力如何?此外， 学生们的家长也都是显赫的人物。他们是帝国武力的中枢。”
“……”
“这里是这些杰出人物聚集之地。外面那些小打小闹的罪犯又有什么关系呢?”
“……”
“不过，我理解并尊重梵西教授的谨慎。这也是为什么我也在通过更换魔力石来加强安保措施。”
梵西教授不得不点头同意。
毕竟，无论外面的罪犯如何猖獗，也不可能对前来这里的家长们造成任何威胁。
因为他们既不是‘组织’成员，也没有能力和理由对学院造成危害，只是一群卑微的存在。
“顺便说一句， 这是最后的报告。”
梵西教授向温斯顿开口说道。
“关于萨迪教授解职的相关事宜。”
听到这话，温斯顿的表情首次发生了变化。
他露出了一副为难而又悲伤的表情。
“……萨迪教授又惹了什么事吗?”
“是的。收到了关于他在皇都警备队顾问职务上不尽责的投诉。”
“……哎，真让人头疼。”
“据说在搜索活动或间谍活动中，由于与同事不和而闹事， 导致重要物品或信息丢失等表现得非常粗心和懈怠。甚至在逮捕行动中擅自缺席。后来发现，他喝得酩酊大醉，在宿舍里睡着了。”
“唉……都是那该死的酒。如果 Sadi教授不喝酒的话， 他其实是一个非常能干的人。”
“那是过去的事了。确实，过去的 Sadi教授作为黄道守卫队追踪组的顾问取得了很好的成绩。实际上，当时的罪犯几乎都是被 Sadi教授逮捕的。几乎可以媲美Sade侯爵的全盛时期。甚至有人称他是‘ Sade侯爵再世’。但现在，他只是一个沉迷于酒精， 感叹命运不公， 逃避现实的失败者。”
Vanshi教授似乎积怨已久， 尖锐地批评道。
Winston闭上眼睛, 沉默了一会儿。
沉默。沉重的寂静持续了多久呢?
Winston睁开眼睛， 轻叹一声开口说道。
“处分……我会处理的。”
“不能只是降职或停职这种轻微的处罚……”
“明白了。这次我会以校长的名义给予严厉的处分。”
这时， Vanshi教授才闭口退下。
她担心说归说，实际处罚不过是轻轻放过。
汇报结束后， Vanshi教授离开了校长室。
哒-哒-哒-哒-
当她在昏暗的走廊行走时，一个黑色的影子开始在 Vanshi教授身旁晃动。
停下脚步的 Vanshi 教授低声说道。
“查清楚了吗?”
那个影子随即跪伏在 Vanshi教授身后回答道。
“是的。确实有很多问题。”
Vanshi曾派密探调查过校长的背景。
‘到底为什么如此关注 Sadi教授，必须弄清楚原因。’
她打算彻底除掉这个眼中钉。
就在这时， Vanshi教授的心腹报告了一件令人震惊的事情。
“ Winston校长之所以重视 Sadi教授，并不是因为贵族后代的偏袒，也不是因为他高超的犯罪逮捕率，更不是为了增加本来就人数不足的校长派系成员……这些都不是主要原因。”
“那么是什么原因呢?”
心腹用极小的声音回答道。
“可能与‘47人骚乱事件’有关。”
这消息让 Vanshi 教授的眼睛瞪得大大的。
* * *
“好-今天上课的内容是关于统一帝国之后的重大事件哦~”
教授敲了敲黑板说道。
一年级新生们今天也热情满满地听讲。
教授继续说道。
“统一帝国之后的重大事件有‘西部前线野蛮族征讨’、‘五大剑术家合并’、‘ Nouvellebag监狱大逃狱事件’等等，但其中最重大的事件无疑是‘47人骚乱事件’。有没有人能解释一下这件事?”
于是， 一些学生举起了手。
教授指点了最先举手的学生。
“好的。我们热兵器部的首席辛克莱尔来回答一下吧?”
随着椅子被拉动的声音， 一名女学生站了起来。
有着白色头发和冷静声音的女孩辛克莱尔。
她平静地讲述着自己所知道的知识。
‘47人骚乱’是指从现在算起35年前，在帝国刚刚统一不久时发生的空前的大事件。虽然由47人主导，但由于他们每一个都是一个家族的家长， 因此也被称为‘47家族骚乱’。
“不错嘛。能详细说说吗?”
“47人发动了政变，屠杀了许多人，并攻入皇宫，这是一场叛乱事件。结果47人中有46人在现场被即决处死，唯一幸存者目前被关押在大陆边陲的监狱‘努维尔巴赫’。此外，他们发动政变的目的至今不明，外界普遍认为他们是出于对皇位的觊觎……。”
辛克莱尔回答得流畅自如， 周围的学生们小声赞叹。
“辛克莱尔啊。有什么变化吗?”
“嗯?什么变化?她还是一样聪明啊?”
“不是指那个， 是指她的态度。氛围。”
“啊，对。最近确实变得有些冷淡了。”
“不过这种变化反而有种奇特的魅力。怎么说呢， 像是成熟了的感觉。”
“我也这么觉得。她仿佛一夜之间变得成熟了。从女孩变成了女人。”
总是那么活泼开朗的女孩。
看着她让人联想到活泼的小狗，但辛克莱尔这几天的气质发生了很大的变化。
虽然说不出具体哪里不同， 但她似乎一夜之间变得成熟了。
就像少女经历了某种转变成为淑女一样， 辛克莱尔平静地接受了发生在自己身上的内在变化。
辛克莱尔回答完毕后坐下， 教授鼓起了掌。
“辛克莱尔同学，你的回答很好。希望你在今天下午举行的热兵器部期末考试决赛中也能表现出色。”
教授环视整个教室继续说道。
“我相信你们都知道。今天下午举行的期末考试决赛不仅有你们参加，还有许多家长会到场。”学生们不可能不知道这件事。
几天前就开始绿化工程、安保升级，校长亲自种树和花草， 重新调整魔力石，闹得沸沸扬扬。
所以大多数学生的反应都很平淡。
反正期末考试决赛是冷兵器部的图德和比安卡，热兵器部的格鲁努伊和辛克莱尔四人的舞台，其他人只是陪衬而已。
有些学生因为即将见到家人而兴奋，但也有很多学生因成绩不佳担心会被责骂。
或许是因为这个原因?教授为了吸引学生的注意力，宣布了另一则新闻。
“还有大家知道吗?我们学校很快将迎来一位新朋友！”
转学生。这总是引起新鲜的兴趣。
一名学生举手问道。
“教授！ 是有转学生要来吗?”
“好问题！ 但遗憾的是并不是转学生！”
教授摇着手继续说道。
“准确地说应该是插班生。不是从其他学校转学过来，而是在学期中途新入学的学生。总之，有新的朋友加入是件好事！”
“哇一是什么样的朋友?是女生还是男生?多大年纪！ 对了， 哪个部门的?”
充满好奇的学生们提问。
教授微笑着回答。
“性别是女生。年龄是19岁，比一般一年级新生小一岁。所属是热兵器部。她是来自著名的‘魔道宗家米尔格’的插班生，相信你们也有很多可以学习的地方。这位学生的姓名是……。”
