第297章 最后学期 (莫学期) (2)

第297 话 最后学期(莫学期) (2)
不久后，家长观摩课开始了。
期末考试排名赛的演武场。
冷兵器部的图德和比安卡， 热兵器部的格鲁努伊和辛克莱尔较量的舞台。
除了他们之外， 成绩最好的二年级和三年级学生也都登上了演武场。
作为学生会会长兼三年级首席的多洛雷斯也是如此。
这一场景在众多家长面前被展示为模范案例。
学院内遇到的父母与孩子们久别重逢。
“我们的儿子~想你了！ 饭吃得怎么样?”
“嗯哼。可是女儿， 你怎么不参加那边的排名赛呢?”
“什么?那是决定年级首席的位置?啊哈， 那可不是普通孩子能站上去的舞台。”
“下次一定要站在那个位置上哦。”
“我们的孩子能和那些优秀的孩子一起上课，真是放心了。”
“你也一定要交些那样的朋友。这就是把你送到科洛塞奥学院的原因。”
家长们表现出鼓励、施压、称赞等各种反应，新的竞争和友谊格局也随之产生。
家长观摩课本身就是为此效果而举办的活动。
另一方面，即将进行期末考试最终对决的图德和比安卡在比赛前就已经开始心理战。
“父亲来看了， 不能让他看到丢脸的样子！ 抱歉了， 只能踩你一脚了。”
“我父亲也来了?今天可看不到喽~”
“平时看不起我?期中考试成绩还在你之下呢。”
“哪有?我在你之上啊?”
“你是第六名。我是第三名。”
“嗯~那是还没计入实践评估、态度分数和课外活动加分之前的事~综合起来我就比你高一分~”
“你连这些都算进去了?无所谓。今天就把这些小事情全部翻过来。”
“翻过来?是翻船了吧。”
“你一个女孩子说话怎么这么狠?真没劲~”
“女孩子狠又怎样?这么说的话， 你一个男生怎么这么弱?”
“我不弱！ 哎呀， 比赛快开始吧。”
“真没劲。”
“你也没劲。”
Tudor和 Bianca一直在互相争执。
与此同时，热兵器部的 Grnui和 Sinclair之间弥漫着冰冷的气氛。
首先打破沉默的是 Grnui。
“嘿，平民。从今天起，我， 贵族派的新秀 Grnui，将会重新夺回首席的位置。”
“…….”
“年级首席！下一届学生会长的位置也不能让给平民出身的人！”
“……”
“没有异议吧?嗯?”
Grnui内心希望 Sinclair能有所反应,尽量保持着威严。
然而，他并没有得到任何回应。
“……果然幼稚。”
Sinclair面无表情地看着远处的山， 只是低声自语。
她身上那种平时让人感到天真烂漫、阳光明媚的孩子气已经消失得无影无踪，取而代之的是一个年长姐姐的气质。
Grnui不明白为什么 Sinclair会在一夜之间发生如此大的变化，但他感到自己的心跳加速了。
不久， 担任主持人的教授大声喊道。
[来！ 各位家长请注意！ 各年级期末考试决赛即将开始！ ]
这是期末考试的最后一项活动即将开始的时刻。
* * *
“…….”
在距离期末考试排名赛场地相当远的地方。
有一人站在一棵老橡树长椅旁的旧井边。
Dolores Run Quadris, 三年级首席兼学生会长。
期末考试的最后一场比赛是属于她的。
当热兵器部、冷兵器部的一年级、二年级共四名学生的比赛结束后，很快就会轮到 Dolores出场。
但现在她更关心的是别的地方，而不是自己的期末考试比赛。
那就是热兵器部一年级的比赛，尤其是 Sinclair的比赛。
‘……我应该对 Sinclair说些什么呢。’
听说今天进入决赛的 Sinclair在家长参观日时没有人来看她。
Dolores打算在比赛结束后，当大家的关注度降低时， 接近 Sinclair并尝试与她交谈。
‘但是，我该如何开口呢?’
自从那天在布尔乔亚家发生的事情之后， Sinclair就不再想见 Dolores了。
虽然她似乎想要与所有人断绝关系，但她对 Dolores的态度尤其封闭。
‘……这也是理所当然的。毕竟经历了那么可怕的事情。’
正当 Dolores不知道如何接近 Sinclair 而叹息时。
“……!”
她的眼睛突然睁大了。
因为她看到了一张熟悉的面孔从眼前经过。
一个男生正朝着远处的井走去。正是彼勒斯。
瞬间, Dolores想起了 Sinclair过去说过的话。
‘真的， 要不要也邀请哥哥一起参加呢?’
最初为了狩猎贝利尔而制造出神谕双胞胎时的记忆。
‘……那个朋友也对这方面感兴趣吗?’
面对多洛雷斯的问题，辛克莱尔带着明亮的表情回答道。
‘彼勒斯哥哥在这方面也很擅长。他总是阅读所有报社的报纸，因此对社会如何运作非常了解，
最近似乎对经济也很感兴趣。比如说与西部原住民的贸易。而且他还翻阅了非常久远的经济报纸， 真是热情满满！’
‘既然哥哥经常来图书馆，我在当图书管理员的时候应该和他说说看。’
‘啊对对~哥哥最近不知道跑哪儿去了。菲吉哥哥和他同房，应该知道些什么吧?’
当时的辛克莱尔显然对彼勒斯抱有相当的好感。
那么， 两人肯定是相当亲近的关系。
多洛雷斯突然站了起来，打算向彼勒斯请求一个与辛克莱尔交谈的机会。
就在那时。
一个小孩突然从多洛雷斯面前飞快地跑了过去。
黑色如漆的头发，红色的眼睛，白皙的皮肤，脸颊像糯米糕一样圆润。简直像洋娃娃一样可爱。
虽然只是匆匆一瞥， 但这个从头到脚都十分可爱的小女孩正朝着彼勒斯跑去。
然后， 小女孩对彼勒斯说出了令人难以置信的话。
“爸爸啊-!”
听到这话，多洛雷斯受到了冲击。
都说安静的猫先上屋顶， 但这未免也太快了吧！
‘啊，不对。孩子的妈妈到底是谁，竟然在这个年纪！ ?’
就在多洛雷斯愣住的瞬间。
…咔嚓！ 嗖嗖-
彼勒斯把小女孩夹在腋下， 迅速向前奔跑。
“啊?啊啊!”
多洛雷斯急忙从长凳所在的山坡下来，但彼勒斯已经沿着那边井边的小路跑远了。
* * *
彼勒斯朝着人迹罕至的地方前进。
彼勒斯在旧井旁停下脚步，终于把夹在腋下的小女孩放了下来。
“菲里安。你是怎么到这里来的?监护人呢?”
“嘻嘻-偷偷溜出来的， 大伯和爷爷都不知道。他们总不让我玩。”
面对菲里安调皮的话语，彼勒斯用手捂住了额头。
几天前通过辛迪温迪得知‘他们’为了家长参观日前往皇都的消息。
‘看来海弗罗、米德尔布罗和洛布罗应对得很好，所以放松了警惕。’
如果发现菲里安不见了， 肯定会引起一场大混乱。
必须在那之前尽快把她带回原位。
彼勒斯握住了菲里安的手。
“走吧， 我带你去前面一点的地方。”
“嗯!”
菲里安依然会听从彼勒斯的话，哪怕是要他死。
牵着她的手沿着下方的小径走下时， 彼勒斯小心翼翼地询问了菲里安的近况。
“最近灵魂之眼怎么样?”
“长得很好！ 不过偶尔晚上会做噩梦， 很困扰！”
“噩梦啊。做了什么噩梦呢?”
“做噩梦时，总是有恶魔之类的东西出现，很害怕——”
菲里安的身体颤抖了一下。
彼勒斯点点头， 轻轻抚摸着这样的菲里安的头。
“你的噩梦中出现的恶魔们也会做噩梦。”
“恶魔们的噩梦中会出现什么呢?”
“……会出现这个叔叔。”
彼勒斯用阴森的声音从手腕上拿出巴尔泽布展示给菲里安看，菲里安的眼睛闪烁着羡慕的光芒。
“哇哦——叔叔真厉害。”
“所以不需要害怕像恶魔一样的东西。因为有这个叔叔在。”
因此，菲里安可以毫无负担地继续培养灵魂之眼。
总有一天会为人类联盟增添强大的力量。
就在那时。
正要离开井边的彼勒斯被某人抓住了衣领。
没有任何迹象接近的手让彼勒斯吓了一跳，转过头去。
“哎呀， 渴了。这里哪里有井啊， 老头?”
一个突然出现的老妇人抓住了彼勒斯的外套一角。
穿着破旧白色祭司服，佝偻着腰， 圆脸， 眼镜只架在鼻梁上，眯着眼睛。
怎么看都只是一个普通的奶奶。
但确认了她身份的彼勒斯内心大吃一惊。
‘这,这个人……?’
这次家长参访课的最大变数就在这里
