第299章 战争狂时代 (1)

第299话 战争狂时代 (1)
随着1、2、3年级的排名赛全部结束， 角斗士学院的期末考试也随之告一段落。
现在学生们将与家长们一起前往礼堂参加闭幕式。
之后便是假期， 只需简单咨询一下过去一年的学习成就，然后就可以与父母一同回家。
无数的学生、教授和家长涌入位于角斗士学院中心的大礼堂。
在这人群中， 有一些格外引人注目的人。
身高几乎达到三米的巨大体型。
披着整张凶猛獠牙海狮皮， 背着像捕鲸叉一样巨大的长枪的男人。
一头如野兽鬃毛般的金发，豪爽英俊的男子正在开怀大笑。
“儿子！ 恭喜你夺冠！ 老夫真是笑得合不拢嘴！”
枪海枪家的家主，枪王‘唐吉诃德·拉曼查·塞万提斯’。
他不停地拍打着儿子图德的肩膀，豪爽地笑着。
这时旁边传来一个阴郁的声音。
“你现在是在跟我说话吗?”
虽然身材瘦削， 但并不比塞万提斯矮多少， 脸色苍白如尸体， 眼睛虽大却显得阴郁，嘴唇薄而无血色， 头发细长如蜘蛛网。
神弓秘家的家主，弓鬼‘亚瑟·波·罗德里克’。
他默默地看了一眼跟在后面的女儿比安卡，然后再次将目光转向塞万提斯。
“祝贺你儿子夺冠。虽然不知道这是否值得庆祝。”
“什么?所有的胜利都值得庆祝。难道你在为你女儿输给我的儿子而找茬吗?哼?”
“找茬?怎么可能。”
亚瑟对着跟在后面的比安卡开口道。
“女儿。告诉我，为什么你在最后一场比赛的最后一轮选择了弃权?”，
“是的，父亲。
比安卡跟着亚瑟的目光转移了。
那里站着一脸愤怒的图德。
“我不喜欢在众多观众面前炫耀。我又不是耍猴的。
“什么！ ?猴子！ ?那你之前为什么还要全力以赴地战斗！ ”，
“……你真傻吗?决赛前我们只是私下比赛。从决赛开始， 家长们都来观看了。我不想让那些外行人看到我们家族的秘传箭术。
因此比安卡在关键时刻避开了图德的长枪，轻巧地退到了场外，选择了弃权。
亚瑟微微一笑。
“耍猴的。不要用这么贬低性的词语，女儿。帝国法律中有‘事实陈述诽谤罪’。
“是的，父亲。法律是庄严的，必须遵守。据说遥远的西部有‘移木之信’的说法。
亚瑟和比安卡带着随从率先走向了大礼堂。
留在后面的塞万提斯、图德以及唐吉诃德家族的随从们则齐齐喷出了鼻息。
“站住！ 嘿， 亚瑟！ 阴沉的家伙！ 你敢不敢跟我打一架！ 喂！”
“比安卡！ 你这……！ 怎么莫名其妙地弃权了！ 过来！ 再战一场！”
父女和父子之间非常相像的场景。
但很快， 周围人们的视线迅速转移。
除了亚瑟加和唐吉诃德家族的人物外，还有许多值得关注的人物。
例如剧毒暗家利维亚登的家长‘霍普斯·德·利维亚登’和他的长子格鲁努伊·德·利维亚登。
信仰圣家奎瓦迪斯的家长‘纳博科夫·伦·奎瓦迪斯一世’和他的直属修行圣女多洛雷斯·伦 奎瓦迪斯。
铁血剑家巴斯克维的小家长‘奥西里斯·雷·巴斯克维’和他的异母兄弟海布罗·雷·巴斯克维、米德尔布罗·雷·巴斯克维、劳布罗·雷·巴斯克维。
每个家族都拥有相当于一个国家的实力，他们是支撑帝国的七根支柱。
除了财阀家族布尔乔亚和魔道宗家米尔格外，所有家族的首脑齐聚一堂， 场面壮观。
另一方面。
人群沿着被魔力壁和树木环绕的道路行走，最终到达了大礼堂。
那里已经完成了教授们的演讲准备。
副校长的演讲。然后是校长的演讲。最后表彰一年级、二年级和三年级的首席学生，所有的活动就结束了。
接下来的假期让所有人都充满期待。
不久， 班西教授走上了舞台前的讲台。
[大家好， 各位同学、教职员工、家长们。我是担任副校长职务的‘米尔格·缪·班西’。]
班西教授用蛇一样的眼睛审视着聚集在台下的众人。
‘校长派的力量微乎其微。温斯顿校长无能而且长期缺席，他很快就会失势。那么下一任校长无疑就是我了。’
班西教授做出这样的判断是理所当然的。
自从他担任副校长以来， 一直持续引进普通教授到他的麾下。
所谓的‘副校长派’。
站在台下的校长派教授人数极少。
可以看到副校长派教授们列队旁边，校长派教授们被压得喘不过气来。
这种教授间的争斗也影响到了学生们。
‘贵族派’。以及‘豪族派’。这两个组织将最优秀的学生分成两部分，虽然都是非正式的，但他们确实作为势力存在，并且地位低于副校长派教授们。
支持副校长派教授的豪族派和贵族派学生。而支持这些教授的人自然是班西教授。
相反， 力量微弱的校长派教授们下面的组织当然是正式的‘学生会’。
副校长派教授们下面的贵族派和豪族派学生。
以及虽然掌权却无法完全施展的校长派教授们和他们的学生会。
班西教授能够一眼看透所有这些势力格局。
不久。
在他的眼前出现了既是学生会会长又是三年级首席的多洛雷斯。
她因为这几天连续的劳累而显得疲惫不堪。
班西教授看着这样的多洛雷斯， 在心里暗暗摇头。
‘可惜啊，这就是成年人的世界。孩子们的情况自然会受到成年人的影响。没有监督，多洛雷斯学生会长。’
当班西教授思绪万千时， 他的目光转向了别处。
“……!”
他的双眼瞬间睁大了一些。
因为在原本就很少的校长派教授行列中出现了一个空位。
在这重要的活动中，谁缺席了显而易见。
‘萨迪教授。这家伙真是……。’
班西感到无可奈何， 说不出话来。
那个疯癫的女教授竟然连自己后台的演讲都不参加?
真是无话可说， 无可救药的人。
‘当然，从温斯顿校长的角度来看， 那样的麻烦精不来也许更好。’
尽管对于本来就人手不足的校长派来说，每一个教授都很珍贵……但如果是个总是惹事的家伙，情况就不同了。
班西教授真心好奇，为什么温斯顿校长要容忍这样一个麻烦制造者留在学校里。
是因为对曾经的大贵族萨德侯爵血脉的尊重?还是因为萨迪教授的强大实力?或者是她过去捕捉了许多罪犯的功绩?……也许是单纯为了凑人数?
‘不, 不是的。’
班西教授想起了不久前心腹的报告。
‘温斯顿校长珍视萨迪教授的原因可能与‘47人骚乱事件’有关。’
虽然报告的内容只是基于某些情况推测出的几种假设，但仅仅是提到这件事本身就是一个极其严重的问题。
‘……校长派那帮人。到底有什么阴谋。’
班西教授用冰冷的目光扫视了一下讲台旁。
在那里， 温斯顿校长正温和地向学生们挥手致意。
从那天真无邪的表情中能读出什么呢?
班西教授带着一声短叹， 在讲台上开口说道。
[向所有聚集在斗兽场的各位致以爱与敬意。这次我们学院……。]
关于有多少毕业生找到了体面的工作，取得了多么崇高的学术成就，成为了多么伟大的人等结果论的故事持续了一段时间。
[……斗兽场学院的学生们可能会在情感上讨厌严格教导你们的父母和老师，但这些人是在为即将踏上艰难旅程的孩子和弟子们传授克服困难和逆境所需的体力和智慧。现在刚入学的学生们，以及即将离开学校的学生们，大家一年来辛苦了。]
一些学生眼中含着泪水。
班西教授用坚定而温暖的声音继续演讲。
[愿你们手中总有事情可做，愿你们的钱包里总有余钱，愿你们面前总有路可走，愿你们结仇时迟钝，交友时敏捷，愿邻居们永远尊敬你们， 恶人们不认识你们， 愿风总在你们背后吹拂，阳光总在你们面前照耀，即使偶尔风雨交加，彩虹也会很快出现， 愿你们在不幸中贫穷， 在祝福中富有， 愿你们未来最悲伤的日子比至今最幸福的日子更好。愿和平、爱、希望与繁荣、成就与满足永远伴随你们的命运。]
班西教授以简短的训话结束了演讲。
学生的掌声响彻全场。
尤其是贵族派和豪族派的学生们反应热烈。
接着， 温斯顿校长走上讲台。
他以不符合年龄的明朗笑容环视学生。
[副校长老师说得太好了，让我感到压力很大。哈哈-我也应该准备一篇精彩的演讲稿，真是的。]观众席中传来轻松的笑声。
不久，温斯顿以庄重的表情和声音开始了训话演讲。
[这可能是一个非常普通的建议……但我希望各位尽全力活在当下。]
他带着充满说服力的眼神环视四周说道。
[认识我的人应该知道，过去几个月里我离开了学校去休息。因为魔法失控导致健康状况严重恶化。]
由于温斯顿离开校长职位已久，范西得以省略许多程序直接被任命为副校长，并且现在几乎完全掌控了学校，排挤了校长派。
几乎没有家长、教授和高年级学生不了解这种复杂的权力结构，因此他们都默默地点头。
在此过程中， 温斯顿的声音越来越真诚， 也越来越打动人心。
[痛则知痛。我明白了健康，以及每个瞬间是多么珍贵。既然人生随时可能在下一秒、下几分钟、下几小时、甚至下几分钟内结束，我们必须全力以赴地活在每一个瞬间。]
他望着前排的学生们说道。
[这一点适用于所有人。不仅是那些冒着生命危险工作的军人或消防员这样的英雄们，即使是在座的各位也是如此。洗澡时滑倒在浴室地板上撞到头而死的是人类。吃喜欢的海鲜生病， 或是被掉落的花盆砸到， 甚至突然魔法失控也是人类。]
随着校长的话，学生们的情绪变得有些凝重。
[人随时都可能死去。正因为如此，我们必须全力以赴地活着。希望各位在即将到来的假期里也不要忘记生命的宝贵，即使明天，不， 就在这一刻死去也无悔……！ ]
就在这时。
……噗!
一个细微的声音响起。
薄皮被撕裂，里面柔软的东西爆开的声音。
那声音并不大，持续的时间也很短。
……但这足以让温斯顿校长冗长的训话戛然而止，也让大礼堂内所有听众的呼吸瞬间停止。
[……咳咳! ]
温斯顿校长口中喷出暗红色的血沫。
从舞台幕布后钻出的某个东西贯穿了温斯顿校长的背部，刺穿了他的心脏。
是刀?不， 太长了。
那么是矛?不， 太软了。
又长又像蛇一样扭动着的。
……嗖!
从温斯顿的胸膛和背部喷射而出的鲜血中， 那是一条”鞭子”
