第300章 战争狂时代 (2)

……嗖!
一条‘鞭子’穿透了温斯顿校长的心脏。
咯咯咯咯-
与此同时， 大礼堂内响起了震耳欲聋的大笑声。
一位穿着闪亮黑色紧身裤和高跟鞋的女士从舞台后的幕布中走了出来。
Ms. 蛇蝎女。
无需多言， 夺走温斯顿性命的鞭子就是她的。
她一出现， 场内的人都愣住了。
毕竟， 这是她第一次公开露面。
但蛇蝎女没有给观众适应的时间。
“呃……呃呃, 呃呃!”
温斯顿。他倒在舞台上挥舞着手臂。
竟然能在一瞬间， 当着众人的面变成这样， 他可是剑术大师级别的高手。
然后。
……咔嚓!
蛇蝎女用高跟鞋的细跟再次踩踏了温斯顿的身体。
完美的确认击杀。心脏破裂的温斯顿当场毙命。
哐当！
他的佩剑‘奥威尔’，一把像独角兽角一样的名剑掉落在地上滚动。
“啊，终于到手了。‘钥匙’。”
蛇蝎女捡起奥威尔时的一句自言自语打破了寂静。
尖叫声-
这时才传来尖叫声。观众席上的学生、家长和教授们齐声尖叫起来。
面对这一切混乱， 蛇蝎女摘下了遮住脸的面具。
演讲结束后走到前排的范西教授双眼瞪得几乎要裂开。
“萨迪教授! ?”,
没错。近来让整个皇道动荡不安的恶棍。犯下无数罪行的极恶之人。
其真身正是学院的麻烦制造者‘多纳蒂安·阿尔丰斯·弗朗索瓦·萨迪·德·萨德( Donatien Alphonse François Sady de Sade)’教授!
“呵呵呵呵-啊， 这种快感真是让人欲罢不能。”，
萨迪对周围发生的骚乱嗤之以鼻。
范西教授气愤地喊道。
“你终于彻底疯了。养育你的恩人背后插刀。”，
一直以来养育并支持萨迪的温斯顿校长。但他却被萨迪杀害了，恩将仇报。
校长派的教授们罕见地站在范西一边， 开始愤怒起来。
“从小养大的白眼狼， 你怎么能这样对待温斯顿大人！ 你这个畜生！”，
“如果不是温斯顿大人， 你早就完蛋了！”，
“忘恩负义的女人！ 真是恶魔！”，
“你跟你那老不死干的事一模一样！ 果然血统是骗不了人的！”，
然而。
“啊- 吵死了。又不是进了鸭子养殖场。”，
萨迪教授用手捂住耳朵。另一只手轻轻挥动了一下鞭子。
但那轻微的力量传递到鞭子末端时却放大了许多倍。
鞭子传递的物理力量彻底摧毁了讲台下方教授们站立的地方的土地。
“呃啊! ?”
一些达到了相当高境界的剑士和魔法师纷纷倒下。
所有人都注意到了萨迪教授鞭子尖端的光环。
“是液体光环！”
“看这密度， 绝对是顶级毕业生级别！”
“值得庆幸的是， 那家伙还没有成为大师！”
“但是我的武器不是鞭子吗……”
所有人都因看到萨迪手中的鞭子而感到震惊。
事实上，像鞭子、弓或链锯这样的武器，在冷兵器中也属于相当不寻常的存在。
这类武器如果能熟练掌握，完全可以将使用者的实力提升到一个新的层次。
例如，鞭子只需在手柄处施加一点力量，随着力量沿着长身传递， 其威力会倍增， 最终在鞭梢产生巨大的破坏力。
毕业者最高级的气场从鞭子的手柄开始， 逐渐增强至鞭尾， 几乎达到了剑圣气场的威力。
当然，获得巨大威力的同时也需要承担相应的风险。鞭子稍有变数就容易失控，甚至可能攻击到自己的主人……
“萨， 萨迪教授不是本来就是鞭术高手吗?”
“嗯。事实上， 我没有和鞭子交手的经验。”
“鞭子那异常的气场爆发结构， 再加上对独特武器的意外性……”
“无论如何， 我认为应该将这个家伙的危险程度调整到剑术大师级别。”
周围的教授们窃窃私语。
这时，班西教授走上前来。
“你疯了吗，萨迪?这里有很多教授、学生和家长。你一个人能做什么?我只能认为你是想死才做出这样的事……”
“啧- 老头。我不是说过别叫我的名字吗?”
萨迪打断了班西教授的话。
确实，在这所学院里，有许多比普通的成年骑士或魔法师更加强大的精英学生，以及培养这些精英学生的杰出教授和家长们。
虽然名为学校，但实际上这是一个崇尚武术极致的机构。
并且按照年级和班级划分， 形成了稳固的官僚制度结构。
仅从力量和体系来看，它与坚固的军队团体无异。
然而， 萨迪教授依然保持着轻松的笑容。
“呵呵呵一我什么时候说过我是独自一人来的?”
听到这句话的所有人的脸上都浮现出了疑问和不安。
就在那一瞬间。
轰轰轰！
巨大的爆炸声从礼堂各处响起。
那是从远处的魔力屏障发生的冲击。
不久后， 礼堂的窗户上开始出现了几张可怕的面孔。
相貌凶恶的大汉，散发着堕落美的美女，满脸皱纹的老者，嘴角挂着邪恶微笑的孩子等等……。
这些人年龄、性别、体型各不相同， 但有两个共同点。
首先， 他们都是帝国正在追捕的极恶滔天的罪犯。
其次， 他们都从通缉名单上消失，迅速隐藏了自己的行踪。
一瞬间， 班西教授感到一阵寒意从脊椎升起。
‘听说最近黄道的犯罪逮捕率大幅下降。难道原因就是……?’
当看到闯入这里的罪犯们的面孔时， 他们全都是因失踪而导致调查终止的家伙。
‘开膛手杰克’，‘杰博当的狼’，‘占帕瓦特之虎’，‘帕维尔家的独身者’，‘山姆之子’，‘连环杀手小丑’，‘时尚达人’，‘罗雷莱的恶魔’，‘青蛙解剖者’，‘希尔斯德的绞刑者’，‘绿河杀人魔’，‘血腥玛丽’等等……
那些黄道警卫队最终未能逮捕而放走的凶残反派们全都聚集在这里。
更令人震惊的是，他们全都用充满敬仰、爱慕和恐惧的眼神注视着舞台中央的萨迪。
“啊， 女王陛下。按照您的吩咐， 我已经破坏了魔力屏障。”
“现在请再折磨我一下吧。”
“请用鞭子打我， 用高跟鞋踩我， 姐姐-”
无论男女老少， 所有人的眼睛里都充满了黏糊糊的心形图案。
显然， 萨迪对他们进行了精神和肉体上的强烈洗脑和训练。
面对这样的反派们， 萨迪微笑着下达了命令。
“所有人。一起引爆。”
于是， 所有反派齐声回应。
“是，女王陛下！”
同时，所有的反派们开始屏住呼吸。
他们一次性引爆了体内的魔力，结果自然是魔力失控和巨大的爆炸。
轰轰轰轰轰！
伴随着剧烈的爆炸， 大礼堂倒塌了。
在倾泻而下的钢筋和碎石中， 萨迪咯咯笑着。
班西施展了护盾魔法， 将落下的崩塌物推开。
然后，他仍然难以置信地问道。
“你到底为什么要这么做?真的疯了吗?”
这个问题既是为了了解萨迪的心理状态，也是为了拖延时间等待援军的到来。
当然， 萨迪也知道班西教授的意图， 但她还是愉快地配合。
“疯掉的不是我，而是这个世界。”
“……什么?”
“我一直忍耐并等待，就是为了向这个疯狂的世界敲响警钟。”
“你在等待什么?”
“这一刻。确切地说，是在等待校长回来，以及校长召集家长们。这样我的信息才能更好地传达出去， 不是吗?”
听到这话， 班西教授的眼睛微微眯起。
他用冰冷的声音说道。
“……果然， 是因为‘47人骚乱事件’吗?”
听到这话， 萨迪微微一笑， 点了点头。
“早就知道了吗?你的消息真灵通啊， 老头。”
萨迪教授再次开口。她的眼神望向了后面的学生们。
“你们学院的那些笨蛋们大概只把那件事理解为一群被权力蒙蔽的傻瓜发动的政变吧。但实际情况却大不相同。”
她的话让学生们想起了之前课堂上一个优等生发表的内容。
-‘47人骚乱事件’发生在35年前，帝国刚刚统一不久时发生的空前大事。
-虽然由47人主导， 但他们每一个都是一个家族的族长， 因此被称为‘47家骚乱事件’。
-这47人发动政变， 屠杀无数人并攻入皇宫， 是一场叛逆事件。
-最终47 人中有46人在现场被即决处死，唯一幸存者现在被关押在大陆边陲的监狱‘努维尔巴格’。
-他们发动政变的目的至今不明， 但普遍认为是为了篡夺王位。
然而， 萨迪摇了摇头。
“我的祖父和其他47人发动政变的原因， 是因为对旧时代的怀念。”
“怀念?”
“没错。力量即是真理，强者生存的时代。”
萨迪的眼睛开始闪烁着狂热的光芒。
“正是‘战国时代’。”
她的话让包括班西教授在内的所有人都咽了口唾沫。
帝国统一前，大陆因无数国家间的战争而从未有过安宁之日。
各自称王的人数以百计。
每天都有几个国家诞生又消失，是一个兴衰交替的时代。
弱小的国家灭亡，强大的国家兴起，这就是战国时代的逻辑， 不是吗?
那时，强者即是法律，也是正义。
受到伤害就增强实力来报复，这是美德， 也是荣誉。
复仇， 私刑制裁，这一切都在力量的逻辑下发生。
……但在大陆统一之后， 这种状况发生了很大的变化。
和平的时代不需要力量。
取而代之的是法律重新制定，官僚制度产生。
即使力量薄弱，只要头脑聪明，通过各种考试也能升至高位，可以凌驾于比自己更强的人之上。
大规模战争消失了， 复仇和私刑被视为危险行为。
甚至一度认真考虑过‘废刀令’或‘废魔令’。
“和平会让人变成猪。就像牲畜一样。人类本来就是为了变得更强，为了战斗胜利而创造的万物之灵。但这个世界上有很多没有资格称为人的东西却戴着人的面具四处走动。”
萨迪教授眼中闪烁着光芒， 大声喊道。
班西教授平静地问道。
“……都明白了。温斯顿校长为什么要杀他?”
温斯顿校长是从萨迪小时候就一直支持她的长腿叔叔。
当萨迪的祖父萨德侯爵因为‘四十七人暴动’而被关进努维尔巴格监狱时，他也是那个阻止连坐制惩罚她的人。
范希教授尖锐地批评道。
“对于一个一夜之间失去全家、孤身一人的女孩所怀有的同情，这就是你的回报吗?”
但萨迪嗤之以鼻。
“抓住并关押我祖父的人就是温斯顿，这家伙。他在与我祖父的战斗中因魔力失控而受伤。你以为我会不知道吗?”
“……!”
“真是个令人作呕的家伙。而且反正这人是学校的象征，必须得除掉。”
萨迪耸了耸肩。
所谓学院，不过是将武者纳入体制的一种手段。用出人头地的说辞巧妙包装起来，以此来压制武者的力量，让他们屈服于权贵。
简直就是压迫的象征。
“那些会用剑和魔法的人应该在战场上磨练自己，进而建立家族乃至国家。待在这里，除了等待被扔来的骨头， 还能做什么呢?”
“那么， 难道要为了私人的复仇而称颂荣誉， 甚至为了一点小冲突就赌上性命去挥剑吗?那无力的普通人又该如何生存?这又不是野蛮社会。”
“你知道什么。为什么强者要关心弱者的处境?为什么弱者总是想要免费得到些什么，只会抱怨?为什么面对怪物或自然灾害时不抱怨?仅仅因为是同类，是人类?通过言语和对话?仅凭这种理由就向陌生人撒娇?对能沟通的对象抱怨，对不能沟通的对象就俯首帖耳?这是多么怯懦和荒谬的逻辑！”
萨迪咬紧牙关， 发出低吼。
“那么我就成为你们的自然灾害！ 让你们连抱怨的念头都不敢有！ 接受吧， 猪狸们！”
随着萨迪挥舞鞭子， 又一次的光环风暴席卷而来。
与此同时，通过大礼堂裂缝涌入的犯罪者数量也在逐渐增多。
“姐姐！ 我爱你！ 帮帮我这里！”
“萨迪女王陛下！ 为了您， 我愿意献出我的生命！”
“咕咕- 咕咕咕咕！”
从她能够秘密逮捕如此多的犯罪者，并将其完美地调教成奴隶来看， 萨迪的能力确实是货真价实的。
就在那时。
……噔噔!
一个著名的犯罪者的头颅瞬间掉落， 在地上滚动。
……噔噔! 咔嚓- 咔嚓! 咔嚓!
接着，一个个头颅接连滚落。犯罪者们的队伍纷纷倒下。
曾经让整个帝国陷入恐惧的噩梦们就这样轻易地死去。
即使是天下的萨迪也不得不露出凝重的表情。
不久之后。
哗啦-
黑色的血风斗篷在血旋风中飘扬。
漆黑的头发，像血液一样鲜红的眼睛。
一名男子挥舞着剑尖上的暗红色光环， 挡住了众多战争狂人。
