第301章 战争狂人时代 (3)

第301话 战争狂人时代 (3)
…嘭!
随着气场轨迹如车轮般旋转，无数罪犯被碾压成肉泥。
一名男子在倾盆而下的鲜血与血肉中默默站立。
所有看到他那漆黑长发间闪烁着鲜红双眼的人都咽了口唾沫。
“果然是铁血剑家吗……”
“剑鸟 奥西里斯。巴斯克维家族的小公子！”
“这么年轻就有这样的武艺。”
让众多罪犯的脚步瞬间冻结的人正是奥西里斯·雷·巴斯克维。
他是铁血剑家巴斯克维的继承人。
吱-
以奥西里斯为中心， 十五米半径内形成了一个干净的圆圈。
从那里向外则是撕裂的尸体和血肉横飞， 但里面却一尘不染。
扑-
他宽大的衣摆像黑色翅膀一样展开， 仿佛降临来处决罪犯的死神。
“……你们凭什么自信出现的?蝼蚁们。”
奥西里斯对袭击者的质问是合理的。
类似的情况此时正在大礼堂各处发生。
“你们！ 知道我是谁就敢来?看起来并不知道吧?如果知道的话，不会只派这么点人来的。”
“……这次我同意。”
一个巨大的罪犯被大笑着一击毙命。
唐吉诃德家族的族长塞万提斯露出无奈的笑容。
在他旁边，阿瑟家族的族长罗德里克冷酷阴沉地举起大弓， 无情地射杀罪犯。
其他显赫家族的家长也为了保护孩子拿起了武器。
“我的女儿谁也不能碰！”
“敢动我儿子的家伙， 我会亲手拧下他的脑袋。”
“居然敢在这神圣的教育殿堂胡作非为，这些肮脏的罪犯。”
“哎呀，为了孩子的教育搬到了学院附近， 现在看来房价要跌了。不管了！”
为了孩子们的安全和教育，不顾一切的就是家长们。
教授们也紧张地挡在罪犯面前。
站在最前线的奥西里斯对身后的海布罗、米德尔布罗、洛布罗三胞胎说道。
“你们把菲里安带到骑士团去。然后待在安全区。”
“是, 哥哥。”
看到弟弟们点头后， 奥西里斯像鸟儿一样飞起，再次冲入前线。
六颗尖牙再次凶猛地撕裂周围的一切。
以此为契机，家长们和教授们也开始猛烈进攻。
“哈哈哈- 巴斯克维家族的年轻人真是血气方刚啊！ 我也来帮忙！”
“不能输给年轻人。这关系到我女儿的安全。”
唐吉诃德·塞万提斯和阿瑟·罗德里克也冲向最前线。
罪犯们看似毫无抵抗之力地被逼退。
……但是。
“呵呵呵- 伙计们。你们也一起爆炸吧！”
萨迪的命令一下， 袭击者的眼睛开始充血。
噗-
他们的身体像气球一样膨胀起来。
看到这一幕，学院的所有人都倒吸了一口凉气。
“魔力失控！ ?是自爆吗！”
不祥的预感总是准确的。
轰-轰轰轰轰！
这些知名恶徒自爆时产生的威力远超以往，席卷了周围的一切。
巨大的礼堂几乎被摧毁。
* * *
…隆隆! 轰! 砰-
余震仍在摇晃大地。
变成人体炸弹的罪犯们同时爆炸，造成了大量的崩塌物， 扰乱了人群。
学生们、教授们、家长们都被困在废墟中，无法辨别彼此的位置和方向。
然而， 袭击者们显然按照预定计划行动， 罪犯一方没有任何动摇。
“呵呵呵呵……自爆组的家伙们。慢慢来。”
“啊啊， 我也想被女王的针刺穿然后爆炸。”
“我也要！ 我要变成一只母猪爆炸！”
“咕咕- 咕咕咕-”
失去理智的罪犯们从尘土和废墟中冲了出来。
而在他们面前的是尚未熟练战斗的一年级学生。
“啊啊啊啊啊！”
一名女学生尖叫起来， 罪犯们朝她涌去。
而在她前面， 有人挡住了他们。
砰！
一名罪犯的头颅被扭断了。
图德。听到同学的尖叫声， 第一个冲过来的这位年轻英雄紧张地挡在罪犯面前。
在他身后还有桑乔、比安卡和皮基。
“嘻嘻嘻嘻嘻- 学院的少爷们！ 看看有多柔软！”
一个尝到人肉滋味的恶徒张开大嘴冲了过来。
砰！
特德和山乔各自举起长矛和斧头击打了那家伙。
但似乎是没能控制好力度， 那个罪犯当场脑袋和腹部爆裂而亡。
“呃！ 这， 这可怎么办。我杀人了……”
特德的瞳孔在颤抖。因此吗?他错过了从背后冲上来的那个罪犯。
然而比昂卡并没有袖手旁观。
嗖——砰!
她射出的箭贯穿了企图袭击特德的那个罪犯的太阳穴。
那家伙在试图抱住特德引发魔力失控时失败，倒在了地上。
“不杀死他就得死！ 清醒点！”
“……呼!”
意识到比昂卡救了自己的特德瞬间感到羞愧， 咬紧了牙关。
不久后，特德、山乔、皮吉和比昂卡被周围包围的罪犯们围在中间。
“太多了……”
“这些家伙都是通缉令上的面孔。很强。”
“啊啊啊——该怎么办?该怎么办?”
“别露出后背！ 紧紧靠在一起！”
孩子们的脸上充满了恐惧。
就在这时。
“我们， 我们也不想战斗！”
一个罪犯走了出来。
他带着一张善良的脸庞， 眼中含着泪水。
“大家都是被那个疯女人萨迪利用了！ 这里面还有无辜的平民！”
“……什么?这是真的吗?”
比昂卡带着怀疑的表情问道，那人撩起上衣，露出了植入腹部的魔力石炸弹。
“那个怪物不仅绑架了罪犯，还绑架了普通百姓，并给他们植入了这种炸弹！ 她说如果不听话就会连累家人！”
“…”
“甚至有个被带到这里的家伙还是神职人员出身！ 名字叫什么来着?亨伯?是什么来着……总之是个无辜的神职人员！”
这时，在罪犯群中出现了一个赤裸着身体的中年男子。
他的双手和舌头都被割掉，只是流着眼泪。当然，他的腹部也植入了魔力石炸弹。
特德、山乔、皮吉和比昂卡的脸上都露出了难色。
“怎么办。似乎还有不少无辜的平民混在里面。”
“但如果同情他们， 反而会害了我们自己。”
“不过，你们看。那边那个断手的神职人员……是不是在哪里见过?”
“现在这重要吗?我们都快死了。”
争吵不休的孩子们。
趁着这个空隙， 那个初次流泪的罪犯露出了狞笑。
“……果然， 学院里的学生们真是单纯啊。”
话音刚落， 那些罪犯们便从全身引发了魔力暴走， 向他们冲来。
他们没有放过学生们露出的任何破绽。
“啊啊! ?”
在图德、桑乔、菲吉和比安卡表现出狼狈的瞬间。
扑棱-
一件红色披风在空中飘扬。
接着。
噗噗噗噗噗噗噗！
从废墟各处飞出的黑色铁棒直接穿透了那些袭击者的身体。
“……嗯?”
Tudor, Sancho, Piggy, Bianca 都露出惊讶的表情抬起头来。
只见一条被黑色丝袜包裹的腿正在那堆塌落的岩石上晃动。
“……啊， 来即将入学的学校参观， 结果变成了这副模样。”
这是一个充满慵懒感， 但却相当有魅力的低沉沙哑嗓音。
一个初次见面的一年级女学生穿着象征着角斗士学院的斗篷降落在地上。
看到她的一个罪犯再次泪眼汪汪地喊道。
“我们， 我们是无辜的平民！ 因为那个虐待狂的威胁， 我们不得不……！”
“无辜的平民怎么会带着那么多恶灵?”
“……?”
突然出现的神秘女学生指了指什么都没有的罪犯们的背后。
不久后，她的嘴角流露出一丝冷笑。
“强奸犯、放火犯、杀人犯、诱拐犯、恋童癖者……真是应有尽有啊。”
瞬间被揭穿罪行的犯罪者们眼中流露出惊恐。
但是，不等罪犯们有所反应， 女学生先一步行动了。
咔一滋滋滋滋滋！
从地面猛然间冒出的黑色铁刺， 从罪犯们的下体一直贯穿到头顶，将他们高高挑起。
地面升起了鲜红的火焰， 将周围变成了一片火海。
“啊啊啊啊啊啊！”
“呃呃呃呃呃！”
“咕噜! 呃呃!”
犯罪者们瞬间毙命。
紧接着，从他们的尸体中喷发出类似黑烟的东西，被女学生的掌心吸入。
女学生闭上眼睛， 微微张开嘴， 表情略显扭曲。
“可能是低级货色吧， 没什么营养。”
片刻之后。
滋滋滋滋滋滋……
少女头顶聚集起淡淡的气体， 形成了奇异的形状。
干枯的树枝上， 令人厌恶的果实开始在枝头结出， 漆黑一片。
[呜呜呜呜呜……]
[吱吱吱一 嘎吱嘎吱！ ]
[疼一 疼一 疼一]
[救救我……把我从这里弄出去……]
这些果实上刻着刚刚被杀死的罪犯们的脸和表情。
这些不祥的果实滴落着像鲜红眼泪般的汁液， 发出哭喊声。
“嗯。无论是果肉还是果汁，味道都很一般。果然不行。”
女学生伸出白皙修长的手指， 直接捏碎了枝头的果实。
……咔嚓! 噼啪!
听到罪犯们发出的可怕惨叫声， 女学生这才露出微笑， 看向这边。
朱德、桑乔、菲吉、比安卡都用呆滞的表情看着女学生的脸。
他们脑海中浮现出不久前课程结束时教授说的话。
‘大家知道吗?我们学校即将迎来一位新的朋友！性别为女性。年龄19岁，比普通一年级新生小一岁。隶属于热兵器部。她是著名的‘魔道宗家米尔格’转来的学生，相信你们能从她身上学到很多东西。这位同学的名字是……。”，
与此同时，转学生带着灿烂的笑容进行了自我介绍。
“你好，我是米尔格·缪·卡穆。”
