第302章 战争狂时代 (4)

第302话 战争狂时代 (4)
突破魔法屏障并越过学院外墙的罪犯数量不断增加。
“呵呵呵一总有一天一定要进这所学院看看。”
一个男人一边咯咯笑着，一边翻动着废墟般的大礼堂。
人称‘时尚大师’， 他有剥下被害者的皮肤制作外套的嗜好，是一个臭名昭著的精神病患者。
“嗯~高等学府的气息。这就是神圣象牙塔的气息吗?”
在被警卫队追捕即将被捕前被萨迪救下的他成为了她的狂热信徒。
“温室里娇生惯养的小少爷、小姐们的皮肤和头发是最好的材料。这次要在这里取走一件过冬的外套。呵呵呵一拿去献给女王陛下，她一定会喜欢我的吧?”
时尚大师四处张望后发现了一对躲在废墟下的母女。
身材纤细的女学生，以及看起来更加纤弱的母亲。
“哇一找到了做外套的材料！ 她们俩应该能勉强凑够上半身的量?不，我们的女王陛下胸部尺寸要非常宽松才行~嗯， 可能还差一点?”
那家伙蹦蹦跳跳地向母女二人走去。
“来吧！ 别太害怕。我只是剥下你们的皮肤而已， 不会夺走你们的生命。”
恶魔手持巨大的剪刀低声威胁， 母女二人尖叫着流下了眼泪。
这时。
……噗!
一颗锋利的牙齿刺穿了时尚大师的喉咙。
“啊?”
他甚至不知道自己身上发生了什么。
在此之前。
咔！
咬住脖子的牙齿左右晃动了一下，随即折断了骨头。
扑通-
被咬死的罪犯尸体像垃圾一样被扔了出去。
猎犬。夜晚的猎犬已经站在了母女面前。
“……往那边， 烟雾升起的方向跑。那里会有出口。”
彼勒斯用冷淡的语气对母女说道。
但看到戴着面具的彼勒斯， 母女二人的表情变得更加恐惧。
“夜之猎犬……”
比起刚才遇到的时尚大师，这个恶名昭彰的反派更为可怕。
知道这一点的彼勒斯只是在面具下轻轻叹了口气。
“如果现在不往那边跑， 我就杀了你们。”
“啊!”
在彼勒斯无可奈何的威胁下， 母女二人起身朝出口跑去。
“…”
确认母女二人离开视线后， 彼勒斯又杀死了追赶她们的三名罪犯。
……嚓! 咔嚓-
猎犬的牙齿穿透坚韧的皮肤， 撕裂内脏。
猩红色的光环在空中留下浓重的轨迹后， 一条罪恶的生命便消逝了。
挥舞了几下刀刃后， 彼勒斯意识到罪犯的数量并没有想象中那么多。
‘但他们全都聚集在致命的位置。一定是有人事先告知了行动计划和内部地形。’
就在这时。
“呵呵呵呵一”
彼勒斯注意到了尘土飞扬中传来的笑声。
乌罗波洛斯小姐。萨迪教授。
她轻盈地走到戴着夜之猎犬面具的彼勒斯面前， 说道。
“在这里遇见夜之猎犬大人了呢一”
萨迪的声音中透露出前所未有的恭敬。
彼勒斯点头后， 她带着愉快的笑容开口说。
“我是你的粉丝。”
“…”
从黄道最臭名昭著的精神病患者口中听到这样的话，真是荒谬至极。
不过，无论彼勒斯怎么想， 萨迪还是继续说下去。
“您对‘旧时代’也有兴趣吗?那个力量至上的战国时代的逻辑！ 您怀念它吧?我都知道。从您身上，我能闻到那种和我一样的， 活在过去的人的气息。呵呵呵-”
这话本身是对的。
彼勒斯也是一个活在过去幽灵，无法忘记毁灭的时代， 并为此再次投身现世。
但其中蕴含的意思却完全不同。
“我是活在未来。”
彼勒斯所经历的生活在这个时间点上尚未到来。因此，可以说彼勒斯是活在未来的人。
但听到彼勒斯的回答后， 萨迪似乎又有了自己的想法。
“未来人！真好！ 我追求的战国时代将来会再次来临，那么我也算是活在未来的人吗?呵呵呵-果然，您有很多值得学习的地方。”
尊敬和羡慕的眼神。彼勒斯放弃了与她进行正常对话的想法。
不过。
“……!”
彼勒斯注意到了萨迪手中拿着的东西。
冬之剑 奥威尔。科洛塞奥学院校长温斯顿曾经使用的爱剑。传说即使折断了一千把刀也毫无损伤的传奇名剑。
看着那长而尖锐的锥形刃下方突出的手柄，仿佛是在看一把短马枪。
当萨迪感觉到彼勒斯盯着这把剑时，她笑得更灿烂了。
“果然认出来了啊。”
“……”
“您对这个感兴趣……果然您也是‘那边’的人?啊啊~”
彼勒斯完全无视了萨迪那无理取闹的撒娇。
只说了该说的话。
“把它交给我。”
冬之剑 奥威尔。这对彼勒斯来说是非常重要的宝物，为了得到这把剑，他已经做好了杀死萨迪的准备。
然而。
“嗯~给您~不过有个条件哦~”
萨迪害羞地对彼勒斯说道。
当彼勒斯疑惑地歪头时，她突然拉下了背后的拉链，露出了被紧身衣紧紧束缚的胸部。
“在这里签个名吧。”
“……”
彼勒斯愣住了。
在这种情况下， 把萨迪变成敌人是没有好处的。
最终，彼勒斯接过萨迪递来的笔，在她的胸部签了名。
Night Hound
每当尖锐的笔尖划过皮肤时，伴随着墨水一起渗出的血珠，仿佛是纹身时使用的工具。
萨迪看着胸前的签名， 陶醉其中。
“哈~夜之猎犬大人的亲笔签名。我应该是第一个吧?”
“……”
“如果能成为第一个当然最好，不过就算不是也没关系。只要把前面拿到签名的人都杀掉就行了。呵呵-”
“…”
令人惊讶的是， 萨迪在拿到签名后顺从地把奥威尔交给了彼勒斯。
“虽然我也需要‘正门钥匙’……不过嘛，还有其他办法。”
“…”
“不过， 您愿意再答应我一件事吗?”
萨迪把奥威尔递给彼勒斯时，在他耳边低声说了些什么。
“……如果有机会的话……请一定帮我拿出来。”
“……明白了。如果有机会的话。”
“真酷。”
彼勒斯完成了交易，离开了萨迪。
把冬之剑放入安德罗马利乌斯的结界后， 彼勒斯准备离开。
这时。
“……!”
彼勒斯停下了脚步。
那是掠过鼻尖的一丝微弱气味。正是恶魔的气息。
‘在哪里?是从哪里发出的?’
那是一种如果不仔细留意就察觉不到的微弱恶臭。
但经验丰富的彼勒斯很快就找到了气味的源头。
恶臭是从萨迪遮住左眼的眼罩中散发出来的。
‘萨迪不是在期中考时变成了瞎子吗?’
那左眼的眼罩后面肯定是空的。
但是为什么呢?从那里慢慢散发出的恶魔气息。
‘这气味和杀死贝利亚尔时闻到的尸体气味很像。有必要进一步调查。’
当彼勒斯再次回头看向这边时， 萨迪微微一笑，歪了歪头。
“还有什么事情吗?啊，难道是要给我比签名更好的东西?”
“……”
“那就吐口水吧-在这里。啊~”
萨迪用双手托着下巴张开了嘴。
就在彼勒斯皱眉准备说话的时候。
…轰!
某处传来沉重的震动。
那是一次几乎让已经停止崩塌的大礼堂再次加速崩溃的强大冲击。
即使是天下的彼勒斯也不得不因这强烈的地震而摇晃。
同时，彼勒斯闻到了一股强烈到几乎要刺鼻的恶魔气息。
这股恶臭比从萨迪左眼散发出的还要强烈得多。
“……!”
“……!”
彼勒斯和萨迪都朝同一个方向望去。
只见废墟中缓缓站起一个人影。
温斯顿校长。
他用浑浊的目光注视着这边，背后有一个巨大的身影正在升起。
仿佛无数阴影重叠而成的凶相。
它有四条覆盖着坚韧肌肉的腿，瀑布般垂下的黑色鬃毛，阴沉发光的双眼，以及末端断裂的巨大独角。
一角兽(一角獸).
然而，神话中常常提到的那种神圣的气息丝毫不见， 只有压倒性的邪恶与恐惧从中散发出来。
彼勒斯一看到它就明白了。
‘……五番尸(五番尸)!’
十王尸中的第五位。
在一对一的战斗中无人能敌的恶鬼中的恶鬼， 此刻在这修罗场中现身了。
