第303章 战争狂时代 (5)

第303话 战争狂时代 (5)
与神话中的一角兽不同， 这是一只充满邪恶与恐惧的巨大怪物。
从瞪大的双眼中喷发出燃烧着硫磺光芒的黄色火焰。
额头上长着的巨大独角已经断了一截。
通常来说，马是由缰绳控制，人类握住缰绳，但这个奇异的一角兽的情况恰恰相反。
它自己握住了缰绳的手柄，并将其套在下方的人类身上， 形成了一个奇特的景象。
＜‘五番尸(五番尸)’ 阿姆杜西亚斯( Amdusias)＞
危险等级 : S+
大小 : ?
发现地点 ： 末日之门深层，‘蛇的子宫’
一别名‘第五具尸体’。
人类的天敌， 被称为不可解、不可杀的十个灾难之一。
“要收割那年最初诞生的生命。”
-《十诫(十誡)》 10:上 -
十王尸中的第五位魔王阿姆杜西亚斯！
彼勒斯一看到这只肌肉发达的恶魔， 便想起了回归前的记忆。
‘末日时代即将开启前袭击学院的噩梦(恶夢)。’
突如其来的魔王降临， 使斗兽场学院的象征——中央钟楼倒塌， 无数未来将成为帝国基石的小英雄们相继死去。
当冷兵器的锋刃钝化，热兵器的热度消退之时。
帝国才首次对灭亡产生了警觉。
‘……那些年轻学生的死亡对人类联盟的未来造成了巨大的负面影响。’
这场大灾难甚至让皮吉和桑乔等因某种原因离开学校的人也感到愤怒，并促使他们重新回到人类联盟。
彼勒斯看着眼前的温斯顿以及其身后降临的阿姆杜西亚斯。
‘现在是时候杀了他了。’
之所以没有杀死温斯顿，是因为在杀死他之前，还有很多事情需要在学院里完成。
另外，也是因为他拥有一种‘危险的超能力’。
这时。
阿姆杜西亚斯转过头来， 开始注视这边。
[……恶魔猎手的气息。你是那晚的猎犬吗?]
彼勒斯更加紧地戴上了面具。
对方是在十王尸中单体战斗力排名前三的魔兽型魔王。
拖延时间并无益处。
…闪光！
象征剑圣的固态型气场以新月形状扩散开来， 切割空间。
咔嚓-轰隆！
彼勒斯的斩击击中了阿姆杜西亚斯的角尖， 并沿着角尖劈开天花板。
[果然。值得我的同伴们为之受苦。]
阿姆杜西亚斯低声自言自语道。
狡猾的欺诈策略和军团战术是贝利尔和丹塔利安的专长，通过黑魔法制造大量部下的塞瑞尔，专注于防御的德卡巴比亚，懒惰且早早死去而未能积累力量的安德罗马利乌斯……但阿姆杜西亚斯则是一个好战的斗士。
作为个体的战斗力比迄今为止所遇到的任何魔王都要强大。
轰隆！
阿姆杜西亚斯踢了一脚。
被其以惊人的速度踢中的彼勒斯被踢飞， 撞进了崩塌物中。
‘力量、速度。毫无缺陷。’
彼勒斯勉强咽下了涌出口腔的鲜血。
‘……但这家伙的危险不仅仅在于力量和速度。’
彼勒斯知道这家伙还隐藏着一种可怕的能力。
正是这种能力， 在回归前导致了学院中无数人物的死亡！
因此必须极度小心。
这时， 阿姆杜西亚斯转身向彼勒斯顶去犄角。
一副要贯穿一切的架势。
然而。
嗖-
一条巨大的蛇从旁边冲出， 缠住了阿姆杜西亚斯的犄角。
然后用力将其拉向一侧， 改变了冲锋轨迹。
…轰隆！
阿姆杜西亚斯的头部撞在了离彼勒斯稍远的地方。
沉重的冲击波震动了整个毁坏的大厅。
不久之后，尘埃落定，阿姆杜西亚斯的黄色眼睛在碎片和尘土中闪烁。
他借用了温斯顿的嘴问道。
[……是你吗?]
果然， 那里站着的是抓住阿姆杜西亚斯犄角鞭子的萨迪。
于是， 阿姆杜西亚斯的身影瞬间变得模糊，温斯顿那浑浊的眼睛恢复了神采。
温斯顿抬起颤抖的瞳孔，注视着萨迪。
[萨迪。怎么会这样。我是用爱抚养你的。你怎么会对我……]
温斯顿一直以来都在各方面帮助萨迪不被从教授职位上解雇。
事实上，从她还是婴儿时起，温斯顿就一直资助她接受优质的教育。
为了让她在正确的教育和生活中成长， 他从未吝惜过任何支持。
……但是。
“你在胡说八道。”
萨迪的回答冷冰冰的。
“战犯的孙女不可能走上正路。你以为连坐制真的废除了吗?人们的目光可不是这样的。”
从幼年时期开始的蔑视与轻视，以及充满恐惧的目光。
直到有一天，偶然间她读到了没落家族城堡深处藏着的祖父的自传，萨迪才明白了一切。
她唯一的支柱，坚定的支持者温斯顿校长，实际上是‘四十七人暴动’时导致她祖父萨德侯爵没落的元凶。
从此以后， 萨迪的眼神变了。
尽管遭受侮辱、歧视、不公正待遇和隐秘的暴力，但她坚韧地忍受着这一切，眼中开始闪烁着从祖父那里继承来的疯狂。
战争狂热。强者的世界。
萨迪咬牙切齿地对温斯顿说道。
“在阅读祖父的自传时，我发现了一些东西。我比任何时候都更深刻地共鸣并沉浸其中！”
[……]
“为什么弱者要屈服于强者的时代！ 我也明白了如何打破这种不公和矛盾！”
萨迪看着温斯顿，露出了冷笑。
“而且，你那所谓的仁慈和平不过是伪装，实际上你内心隐藏着恶魔。现在我要为我的祖父报仇。”
不久之后， 萨迪全身散发出可怕的气势。
轰隆隆隆隆！
鞭子如同竖起鳞片的蛇一般扭动起来。
像凝固的血液一样黏稠的气场沿着鞭子的尖刺向四周扩散， 彻底摧毁一切。
但温斯顿只是面无表情地站在那里。
[……这就是人类吗。]
不久，暗杜西亚斯模糊的身体再次恢复了完整形态。
[确实值得三次否定。]
暗杜西亚斯说着不明所以的话，站起身来对抗萨迪释放的气场风暴。
结果是……
咔嚓！
暗杜西亚斯取得了压倒性的胜利。
无论萨迪多么强大，实战经验丰富，终究只是毕业生中的顶级。
没有突破大师级的壁垒，对抗魔王级别的恶魔是不可能的。
轰！
萨迪像垃圾一样被扔在废墟堆里。
她吐出血和内脏碎片， 暗杜西亚斯巨大的角对准了她。
[最终都是徒劳的。脆弱的人类-]
但萨迪丝毫没有退缩。
“咳! 是吗?
[虚张声势是没有用的。]
“这不是虚张声势。我只是争取了时间。呵呵呵-”
就在暗杜西亚斯听到萨迪的话而疑惑的一瞬间。
……噗!
温斯顿的腰部猛然一弯。
一把深红色的剑贯穿了他的心脏附近。
彼勒斯不知何时已经站在了温斯顿的背后。
“‘结束了’，‘该死的时候到了’，‘这里就是你的坟墓’，‘你没有希望了’……这些话我已经听过无数次了。
[…]
“但这又如何?我现在还在这里。
彼勒斯眨眼之间在温斯顿身上留下了无数刀伤。
暗杜西亚斯急忙收回温斯顿的身体并向后退去，但彼勒斯仿佛等待已久般紧随其后。
……就在这时。
突然， 温斯顿的眼睛变得通红。
啪-咔嚓！
原本只是一个宿主的温斯顿伸手抓住了彼勒斯的手臂。
“谁才是恶魔?”
彼勒斯感觉到从温斯顿身上消失的恶臭，不由得一愣。
温斯顿没有放过这一刹那的机会。
……砰!
他推开彼勒斯，猛地向后跳开。
然后他望向远处废墟上挣扎的萨迪， 问道。
“恶魔和人类， 哪一个更接近恶魔呢?
人类排斥恶魔。
因为他们认为那是邪恶的存在。
但有时人类会做出超越他们所创造的‘恶魔’的行为。
“正义的对立面不是邪恶， 而是另一种正义……。”
温斯顿似乎正是指这一点。
……但是。
“我对你的废话不感兴趣，别来教训我。
彼勒斯是一个在战场上度过无数时光的老兵。
不会被敌人的逻辑所感染而做错事的小孩子。
“恶魔是要被消灭的。”
恶魔猎手的第一原则。无论在任何情况下都不会改变的信念。
彼勒斯正是要贯彻这一点。
…噗嗤！
匕首再次刺入温斯顿的身体，进而穿透到更远处的阿蒙迪修斯身上。
[原来如此。原本以为是个新手， 没想到是个相当老练的猎手。]
阿蒙迪修斯开始正式地蓄势待发。
巨大的黑暗一角兽和夜晚的猎犬正准备碰撞角牙。
就在那时。
“呃呃……这里是哪里?”
一个与紧张战场氛围格格不入的、有些松懈的声音传来。
阿蒙迪修斯和彼勒斯都暂时停了下来。
从崩塌的残骸中走出一个佝偻着腰的老妇人。
看到她的脸， 彼勒斯心中暗叫不好。
‘纳博科夫一世?怎么会在这里……！ ?’
教皇。
按理说，这次战场上不应该出现的存在。
回归前早已被毒杀消失的脸孔。
连彼勒斯也没有抱有任何期待的变数。
她突然出现在最后的战场上。
