第306章 战争狂时代 (8)

第306话 战争狂时代 (8)
“你在说你妈吗?
瞬间， 场内的气氛突然变得紧张起来。
纳博科夫对着有些茫然的安杜西亚斯露出了温和的笑容。
“呵呵呵- 恶魔终究也是神的造物。亵渎神就是亵渎你妈。”，[疯婆子。滚开。]
安杜西亚斯仿佛觉得不值得与她交手，不屑地哼了一声。
随即， 他伸出巨大的马蹄朝纳博科夫挥去。
“不行！ 教皇大人！”，
多洛雷斯冲了上去， 但已经太晚了。
……砰! 咔嚓!
伴随着可怕的爆炸声， 这意味着阻止安杜西亚斯的前蹄已经太晚了。
“……?”
[……?]
出乎意料的结果让彼勒斯和安杜西亚斯都愣在了原地。
令人惊讶的是，纳博科夫依然面带温和的笑容， 仅凭轻伸一只手就折断了安杜西亚斯的前腿。
这本是不可能弯曲的方向。
“……呵呵呵。对啊。蠢货。你说得对，我们奎瓦迪斯家族确实是‘三次否定神者’的后代。”，奎瓦迪斯家族的第一任族长，第一任教皇，第一位使徒。
他确实背叛了先知鲁恩， 并在第一次鸡鸣前三次否认了神。
“……但之后的故事还在继续。”，
纳博科夫用前所未有的清脆声音， 清晰的发音说道。
在他第三次背叛先知时， 第一次鸡鸣声响起， 使徒痛哭流涕。
他回到故乡的山村里，闭上眼睛、耳朵和嘴巴， 做了一名石匠， 直到先知鲁恩复活。
雕刻塔形的使徒，在山脚下的岩石地带工作。
过了多久， 有一天他收到了复活的鲁恩的召唤。
‘你爱我吗?’，
‘我爱你。’,
‘你爱我吗?’，
‘我爱你。’
‘你爱我吗?’
‘我爱你。’
在三次重复的问题面前， 使徒流下了悔恨的泪水， 低下头。
于是先知鲁恩带着满意的微笑转身开始下山。
使徒光着脚踉跄地跟在他后面问道。
‘主啊,你要去哪里( Quo Vadis, Domine) ?’
先知鲁恩回答说‘要回到曾经死去的地方再次受难’，使徒为自己曾留恋生命的卑微感到羞愧。
“这就是我们家族的名字， 我们的姓氏。”
教皇纳博科夫·鲁恩·奎瓦迪斯一世。首位成为教皇的圣女。……确切地说是僧侣( Monk)。
她把手伸进圆鼓鼓的裙子下的口袋里。
很快，纳博科夫的手从裙外伸出，握着一把令人毛骨悚然的铁锤。
嗡一
纳博科夫轻松地挥舞着不知有多重的铁锤，就像挥动一根编织针一样。
啪！
被击中的安杜西亚斯的前腿再次以奇怪的角度折断了。
[呃! ?这,这疯婆子! ?]
安杜西亚斯一边向后退， 一边把缰绳拉向前方。
这时，眼睛充血的温斯顿抓起一把滚动的刀冲了过来。
“去死吧， 老家伙！”
剑术大师特有的实体型气场喷薄而出。
但是。
“哎哟哟- 拿着这么重的东西， 肯定很辛苦吧。难怪口干舌燥的-”
纳博科夫轻而易举地避开了温斯顿的斩击，甚至只是稍微向后倾斜了几厘米的下巴。
同时，她那一直温和的眼睛像刀刃一样锋利地闪烁起来。
“修女并不是只靠神圣之力生活的职业，年轻人。”
同时，纳博科夫用她的手背接住了温斯顿的刀刃，并轻轻将其弹开，在那个空隙中一拳击出。
砰- 咔嚓！
锁骨像是被强行撬开的门发出的声音。
与此同时， 温斯顿的双眼几乎要爆裂开来。
咔嚓！
以惊人的速度飞来的铁球砸在了温斯顿的头骨上。
“哎哟， 哎哟， 老家伙要死了。”
“呃! ?”,
纳博科夫发出临终的声音，温斯顿也发出了临终的声音。
“呃! ?呃呃……呃!”,
鲜血和内脏碎片从嘴唇中喷涌而出。
安杜西亚斯急忙将黑色鬃毛变成火焰喷射出来，但这些火焰一接触到纳博科夫散发出的灿烂白光就立刻枯萎了。
即使是天下的奥芬西·安杜西亚斯，在纳博科夫面前也无法施展威风。
目睹这一切的彼勒斯略显呆滞。
‘难以置信。原来她是这样的人吗?’
第一次见到教皇纳博科夫时，还以为她只是一个时日无多的老痴呆。
……然而呢?
现在眼前这个矮小的老妇人所散发出的压迫感，让人联想到坐在卡因柯索王座上的感觉。
[呜呜……怎， 怎么会这样。]
安杜西亚斯似乎也没想到纳博科夫的力量会达到这种程度。
就在那时。
“哈哈哈哈哈- 就在这里！ 最强大的气息所在之地！ 大骑士的血液沸腾了！”，
“……不要掉以轻心。已经向皇宫请求支援，很快警卫队就会来。在此之前，我们要尽力阻挡。”，
堂吉诃德家族的家主塞万提斯，阿瑟家族的家主罗德里克抵达了。
里拜亚登家族的家主和巴斯克维家族的小家主以及其他众多家长也纷纷穿过废墟出现在这里。
之后， 教授们和精英学生们也陆续现身。
其中还包括一脸兴奋的转学生米尔格。
“比……呜呜!”,
刚想叫出彼勒斯名字的加缪瞬间闭上了嘴，挥手示意。
几乎同时， 加缪看到紧紧贴在彼勒斯身边的多洛雷斯的脸， 眉头皱了起来。
“……什么?风流韵事?当场捉奸?”，
彼勒斯没有回答。
‘现在进入最终章了。’，
虽然加缪那无法理解的低气压让人心生疑虑，但无论如何， 舞台已经进展到这里。
剩下的只有温斯顿的选择。
“…”
彼勒斯退到人群后面静静地等待时机。
这时。
“夜晚的猎犬！ 你也因叛乱罪被紧急逮捕！”，
有人从背后按住了彼勒斯。
米尔格·班希。他带着坚定的表情抓住了彼勒斯的手腕。
其后， 图德、桑乔、菲吉、比安卡各自手持武器，坚定地站在师傅身边。
“巴， 夜晚的猎犬！ 逮捕你！ 接受大英雄图德的气场吧！”，
“嗯， 嗯！ 嗯！ 必须帮助教授！ 不要放松警惕！”，
“呜啊……腿, 腿在发抖!”,
“这次机会一定要把这个恶棍逮捕！ 我这样不是要彻底成名了吗！ ?”
眼前站着巨大的恶魔与黄道中最恶劣的反派——夜晚的猎犬。
在大众看来，两者都是人类的敌人， 所以这也是无可避免的事情。
就在那时。
“……嗯?”
班西教授发现了一个奇怪的地方。
那是在夜晚猎犬背后紧紧贴着并抓住手腕的人才能看到的东西。
手镯。
只有科洛塞奥学院的学生们才被分配的手镯。
‘这是可以通过新型魔力壁的钥匙。是手镯型的。我一有时间就手工制作。学生们的东西已经全部做好了， 只要分发就可以了。如果条件允许的话，我会逐渐为教授们也做出来。’
这个由灰色的种子和长出根的草籽制成的手镯是特别为学院的学生们进出正门的魔力壁而特制的神器，是由温斯顿校长倾注心血一个一个制作出来的。
……为什么现在会在夜晚猎犬的手腕上戴着呢?
“难道?”
当班西教授露出困惑的表情抬起头的一瞬间。
[……你们无法实现任何愿望。]
安杜西亚斯全身开始涌动起黑色的气息。
同时，彼勒斯有了直觉。
‘来了。咬住了。’
恶魔终于开始了最后的挣扎。
至今为止遇到的十常侍每一个都拥有独特的技能。
五常侍安德罗马利乌斯可以将水变成血。
九常侍丹塔利安可以引发疾病和瘟疫。
八常侍赛伊尔可以将家畜和人类变成尸体。
七常侍德卡拉比亚像饥饿的蝗虫一样吸取魔力。
六常侍贝利亚尔像吸血鬼一样吸取财富。
而现在眼前的五常侍安杜西亚斯也在展示一种奇异的现象。
＜‘五常侍(五番尸)’安杜西亚斯( Amdusias)＞
危险等级 : S+
大小 : ?
发现地 ： 毁灭之门深层，‘蛇的子宫’
-别名‘第五具尸体’。
人类的大敌， 被称为不可解、不可杀的十个灾难之一。
“收割那年最初出生的生命。”
-『十诫(十誡)』 10:上 -
子息狩猎。
面对聚集在此的无数家长，安杜西亚斯展开了最恶劣的异象。
…咕噜噜！
各处传来奇怪的声音。
那是种子发芽的声音。植物以惊人的速度生长，延伸出根和茎的声音。
……问题是这些声音是从科洛塞奥学院的学生们的手腕上传来的。
“什, 什么! ?”
班西教授惊恐地向后退去。
包括彼勒斯在内的所有科洛塞奥学院学生手腕上的手镯开始剧烈震动，并突然散发出黑色的光芒。
附在手镯上的小种子迅速生根发芽。
“啊!?”
家长们慌乱地试图扯断孩子们手腕上的植物，但这是不可能的。
因为它们太坚韧并且生长速度太快。
不久之后。
这种不明的黑色植物吞噬了所有的科洛塞奥学院的学生。
然后它们互相延伸根和茎，纠缠在一起。
那景象仿佛是一棵巨大的连理枝。
沙-沙沙沙沙沙……
遍布整个学院的树木以惊人的速度枯萎死亡。
它们似乎要把所有的养分都集中到废墟中心的这棵黑色大树上。
“……天哪。”
班西教授无助地看着不断生长的巨大树木。
呼呼呼呼呼-
科洛塞奥学院的所有学生都被吸入了那棵巨大的树干中。
“不行! 儿子!”
“啊啊啊！ 把我的女儿还给我！”
“怎么可以！ 把我的弟子们还给我，求求你！”
但是无论家长们和教授们如何挣扎。
轰轰轰轰-
除了爆炸声外， 树木毫无反应。
“儿子！ 父亲来了！”
“呜-啊啊啊！ 我的女儿！ 把我的女儿还来-！”
堂吉诃德家族的族长塞万提斯和厄舍家族的族长罗德里克使出全力攻击，但树木没有任何反应。
校长温斯顿制造出的最糟糕的结果。
‘奈落树(奈落樹)’。
这棵不应存在于现世的诅咒巨树吞噬了整个科洛塞奥学院的瞬间。
