第307章 奈落树 (1)

第307话 奈落树 (1)
吞噬了斗兽场学院的巨大树木。
它的直径之大，高度之高， 简直无法想象。
即使是在行政区域上远离皇都的城市里也能看到它。
四周延伸出的根须如同牙齿般攀附在学院外墙， 仿佛一只巨大的怪物张开了180度的大口。
而在这些根须的中心，有一个仿佛直通地狱的巨大洞穴。
深渊。深渊。仿佛喉咙般深深凹陷在牙齿中心的怪异坑洞。
“这到底是什么东西！ ?你们对我儿子做了什么！”
“我的女儿！ 把我的女儿还给我！”
即使是达到了极境的强者，剑王塞万提斯和弓鬼罗德里克使尽全力攻击，那些根须也纹丝不动。
更不用说中央那个深不见底的洞穴了。
一个深度未知、性质不明的洞穴。以及构成这个洞穴的巨大植物。
吞噬了斗兽场学院所有学生的这棵巨大植物的真实身份，无人知晓。
……不，确切地说，有一个人知道。
“这不是奈落树吗?”
米尔格·卡穆看着眼前的黑色根须说道。
“米尔格的女儿啊。你知道些什么吗?”
旁边的奥西里斯问道。
他看起来比平时更加焦急。
“眼睁睁地看着四个妹妹被抓走了。如果你知道些什么，请帮帮我们。”
接着，塞万提斯和罗德里克也围了上来。
“我的儿子！ 我的儿子也被抓走了！ 天哪！ 竟然会发生这种事！”
“女儿！ 必须救出我的女儿！ 这到底是什么东西！”
卡穆则显得有些不耐烦地挥了挥手。
“大叔们着急也没用。不过仔细想想，我也挺生气的?为什么我没有被带走呢?是不是因为我还没有注册学生身份?啊， 早知道当时应该从入学处领手环的。”
无论别人多么焦急， 卡穆依然保持着自己的节奏。
这时。
“如果你知道些什么， 请配合一下……吧。”
一个生疏的半敬语传来。
卡穆转头望去，看到了一张熟悉的面孔。
米尔格·班西。斗兽场学院的教务主任，现任代理校长。
看到他那冷漠的脸庞， 卡穆立刻端正了姿势。
米尔格·斯内克的亲弟弟米尔格·班西。
他的长相、声音和语气都让人想起已故的师父。
“……嗯。不过我也不是很清楚。”
一向固执己见的卡穆顺从地答应了请求，班西教授心中松了一口气。
他并不知道她为什么会突然变得如此合作。
无论如何， 卡穆的话令人震惊。
“这株植物被称为‘奈落树’，首次出现在历史书中。它是‘倒置的混沌’、‘攀爬的塔’、‘通往油界的通道’、‘逆巴别塔( Reverse Babel)’等，在不同的时代和地区有不同的名字。”
“你是怎么知道这些的?我在魔法史中从未见过这些记录。”
“帝国视角下的魔法史当然不会记载这些。”
班西提出疑问时， 卡穆轻描淡写地回答道。
她想起了那位给她带来一根奇怪树木和一些无名旧书的小青梅竹马兼初恋。
“这是长期扎根于赤黑山脉的一支巫术部落传说中的树木。据说它在地上延伸根系，在地下生长枝干， 呈现出倒置生长的特征。”
听到这话， 所有人都张大了嘴巴。
一般的树木会向下扎根， 向上长茎， 朝着天空生长。
但这棵奈落树却相反，它向上伸出根须， 向下延伸枝干， 朝着地面生长。
……正如其名，‘奈落’般深邃！
卡穆继续解释道。
“这棵树虽然外表看起来只是一座城市的大小，但内部空间不同。因为它具有重叠和扭曲多个空间的特性，所以无法准确估计树内空间的大小。毕竟它是一株魔树。”
与亡灵树相比，它只是微不足道的魔树， 但即便如此，成长到这么大已经足够威胁了。
被拖入树内深渊的孩子们究竟遭受了怎样的苦难，简直不敢想象。
这时，剑王塞万提斯问道。
“好了，废话少说， 我们要怎么才能穿过这棵该死的树， 把孩子们救出来?”
“如果可以的话， 我早就做了， 大叔。”
“你说什么?”
卡穆咂了咂舌。
“这棵树无法从外部干预， 只能从内部突破。”
“哪有这样的事！”
“哪里没有呢，这里就有。这可不是普通的植物， 而是在地狱中生长的树木。而且听说在地狱中也非常稀有。”
最终， 从外面采取任何行动都是不可能的。
……砰!
班西教授咬牙切齿地一拳砸向身旁的奈落树根须。
“该死！ 是我的错。如果我当时再谨慎一点……再多怀疑一次……就不会让弟子们陷入这样的境地……。”
温斯顿的手环，魔力石维修，绿化事业，家长观摩课，萨迪教授的无条件宽容……每一件事都充满了疑点。
尽管知道这些，班西教授还是未能阻止这一切，因此他感到更加沉重的责任感。
家长们和教授们在奈落树前深深地绝望并呼喊着。
但是。
“你们在担心什么呢?”
唯一一个泰然自若的人。
只有卡穆似乎无法理解那些咆哮的人们。
“不是被抓进去的， 应该是自己进去的吧。毕竟大家都有自己的想法，不是吗?”
她的话让所有人的眼神都充满了疑惑。
停止哭泣的人们像是抓住了救命稻草般涌向卡穆问道。
“那是什么意思?有想法?自己进去?到底是谁?”，
于是，卡穆非常平静且理所当然地回答道。
“还能是谁呢， 是我的未婚夫啊。”
* * *
彼勒斯在黑暗的房间里睁开了眼睛。
黑暗的房间。一个无法用其他词汇描述的空间。
这个空荡荡的空间似乎是为了储存某些东西而存在，现在却忠实地扮演着囚禁彼勒斯的角色。
仿佛置身于巨大的种子内部一般的感觉。
‘……还是和听说的一样。’，
虽然彼勒斯没有亲自体验过这个空间，但通过早年经历过这个空间的学院出身的大英雄们的笔记或回忆录间接了解到了它。
延伸至地下的巴别塔。
这是‘掠夺者’安杜西亚斯的超能力达到极致的结果。
‘原本应该只带走最初诞生的事物……但这次似乎是把‘子嗣’们整体带走了。’，彼勒斯独自留在狭小的空间里思考着。
这里是安杜西亚斯建造的地底之塔。
越往底层深入，越是充斥着奇异的生态系统、陷阱以及各种匪夷所思的原生生物。
各种世界观的杂糅。这就是这令人不快的塔的本质。
彼勒斯闭上眼睛，回想起了大英雄们的回忆录中出现的奈落树的内部结构。
‘很久以前被捕捉并驯服的古代文明的亡灵们，失去理智的废墟中的不死族，游荡于虚空中的魔物，装备着石像鬼与魔法机甲的部落……除此之外，沙漠、海洋、火山、雪原的世界观分层共存的地方。’，
在这个如同魔塔或长矛之墓般无数多重维度重叠、扭曲、折射的空间内，普通的常识和法则都不适用。
‘要彻底压制学院的优秀苗子并非易事，所以才会想把他们全部关在这里。’，
实际上，在彼勒斯回归之前，奈落树出现在科洛塞奥学院时，许多年轻的英雄差点迎来了悲惨的结局。
在这座塔内死亡或退役， 就会立刻成为恶魔的养分。
但如果有人能活着离开这座塔， 那么所有死亡或退役的人都会复活。
回归前的安杜西亚斯也建造了这座塔，并自信无人能活着离开……但在前世，有一个天才般的例外人物逃出了这座塔， 使得恶魔们的计划落空。
其实彼勒斯因为知道未来，完全可以阻止这座塔的出现⋯⋯。
‘但故意没有那样做的原因是有道理的。’，
当彼勒斯心中想着这些事情的时候。
-叮!
黑暗中传来了一阵奇怪的声音。
不是通过耳朵， 而是直接在脑海中响起的声音。
不久之后， 眼前突然出现了什么东西。
那是一个五官扭曲、血肉横流、内脏外露、丑陋翅膀扑腾的肉块。
[安奈 下 赛 要 ? 我是 塔 的 管 理 ‘精 灵’是 也 ?]
彼勒斯看着自称精灵的这诡异外形的肉块点了点头。
‘……就是这个原因。’，
怪物伴随着令人不悦的翅膀拍打声，用怪异的发音和语调继续说道。
[从现 在 开 始 到 底 层 顺 序 一 名 ?]
