第308章 奈落树 (2)

第308话 奈落树 (2)
精灵用怪异的语调说道。
[从现 在 开 始 到 底 层 顺 序 一 名 ?]
随后耳边接连响起了机械般的声音。
-叮!
[塔的规则开始生效]
[‘等级1的战士’彼勒斯 先生作为‘等级系统’的一部分被编入]
[状态窗口权限解锁]
彼勒斯点了点头。
‘这就是我没有阻止奈落树出现的原因。’，
不久后， 彼勒斯打开了状态窗口。
在这座塔内， 自己的肉体被数值化、可视化为‘属性’。
＜彼勒斯＞
-LV: 1 (%)
-称号: (无)
-属性
、力量: 178
敏捷: 203
体力: 207
4 ?:(未解锁)
4 ?:(未解锁)
L ?:(未解锁)
就像皇都流行的TRPG棋盘游戏中的人物一样，战斗力的水平一览无余。
彼勒斯特别注意了‘等级’这一项。
‘在塔内无法完全发挥现实的力量。能够发挥的程度大约是每级1%……但等级提升接近100时，就能完全使用现实的力量。’，
重要的是， 回到现实后， 这里额外获得的力量会作为奖励加成。
也就是说，在这里达到等级10，在现实中可以发挥约10%的力量； 如果在这种状态下逃离塔并返回现实， 那么在进入塔之前会比原来强约10%。
同样地，如果在这里达到等级100并返回现实， 就可以实现100%的力量提升。
这意味着战斗力翻倍。
‘这意味着有可能强行突破现实中的定式。’
彼勒斯想起了不久前通过多洛雷斯的增益强行突破的八式之门。
如果能够顺利从这里逃脱，即使没有多洛雷斯的增益，他也能够达到八式。
‘首先得离开这个房间，下到下面一层。既然说了是先到先得。’
彼勒斯发现黑色的地面上有一个长长的蜿蜒的洞口。
看起来就像是一个奇怪的滑梯。
顺着它下去，可以看到一个稍微宽敞些的房间。
与上层的房间不同， 这里并不是空荡荡的。
[吱吱- 嘎吱嘎吱！ ]
几只愤怒的怪物正在房间里快速地徘徊。
彼勒斯立刻认出了这些怪物的身份。
＜挪威鼠 ‘诺尔贝吉库斯’＞
危险等级： F
大小: 50cm
发现地： 全大陆
-被魔气侵蚀变得丑陋的老鼠。
成年个体拥有小型犬般的智力和体型，因此成为女性们的厌恶对象。
去除内脏后， 用火烤或用水煮的话， 意外地可以食用。
教程用怪物。
如果是普通的学院学生，在突然变化的环境中，身体能力减弱百倍的情况下，很难应对这种怪物的攻击。
……但彼勒斯不是这样。
即使在进入塔前已经是剑术大师的彼勒斯，即使力量减弱百倍， 也不会败给老鼠。
咔嚓！ 咔嚓-
彼勒斯伸手折断了扑过来的老鼠们的脖子。
这时， 他注意到上方的天花板正在缓缓下降。
吱吱吱吱吱……
天花板正在非常缓慢地下降。
但如果一直待在这里， 总有一天会被那天花板压死。
‘无论如何都不能继续留在这个房间里了。’
不仅是这一层，整个塔的所有楼层都是如此。
一定会有某种装置让人无法安心待在房间里。
任何时候都不能放松警惕，任何地方都无法感到舒适。
这是一个必须拼命奔跑的世界。稍有停滞就会被淘汰。
这座塔就是这样一个无情的世界。
……咔嚓!
就在彼勒斯折断最后一只老鼠的脖子时。
-叮!
耳边再次响起了提示音。
[‘一级战士’彼勒斯先生首次在教程区域成功猎杀了‘F级怪物挪威鼠诺尔贝吉库斯’！ ][给予‘罕见’成就奖励！ ]
彼勒斯眼前再次出现了那个诡异的肉团精灵。
那家伙全身的皱纹随着不愉快的节奏颤抖， 同时张开了那难以称之为嘴的洞。
[哦?这么快就通过了吗?真是做得好?对优秀的学生应该给予奖励吧?]
说完话的精灵张大了声音传出的洞， 开始吐出看起来有害的呕吐物。
……啪嗒！ 啪嗒！ 咕噜咕噜！ 咕噜-
精灵口中流出的大部分呕吐物是血水和内脏碎片。
但其中偶尔混杂着一些闪闪发光的奇怪珠子。
彼勒斯弯下腰，谨慎地捡起了那些珠子。
一般人可能会因为恶心而犹豫不决，但彼勒斯没有丝毫迟疑。
嗤嗤嗤-
碰到呕吐物的手指开始融化。
那是一种极其强烈的酸性物质，一接触到皮肤就开始剧烈疼痛。
但彼勒斯坚定地拨开呕吐物，挑选出里面的珠子。
‘幸好。在它们融化前回收了。’
这些珠子原来是糖果。如果因为精灵可怕的外表、呕吐物的恶心感，甚至手指融化的剧痛而犹豫， 这些糖果就会融化掉。
甚至。
“喂， 把卡在牙缝里的也交出来。这也是我的奖励。”
彼勒斯抓住即将消失的精灵，张开嘴，从尖尖的獠牙间取出了所有卡住的糖果。
[……明 白 了 吗 ? ]
看着彼勒斯连牙齿缝隙里的残渣都不放过， 精灵皱起了舌头。
不久后，精灵像出现时那样突然消失了， 彼勒斯检查了手中的物品。
珠子形状的糖果。它们呈现出红色、绿色和蓝色。
-＜奇怪的糖果＞ /力量 / 红色
增加1点力量属性的糖果。
尝起来有咸味。
-力量 +1
-＜奇怪的糖果＞ /敏捷 / 绿色
增加1点敏捷属性的糖果。
尝起来有苦味。
-敏捷 +1
-＜奇怪的糖果＞ /体力 / 蓝色
能够提升1点体力属性的糖果。
味道有些苦涩。
-体力 +1
‘……这就是属性糖果吗?和听说的一样模样。’
在塔的各层中通关后作为奖励获得的糖果。
食用它可以提升身体的能力值。
只需服用即可轻松提升，并且与因等级提升的战斗力是分开计算的，所以越多越好。
当然，由于糖果而提升的能力值在塔外也同样适用，因此在某些情况下可以带来巨大的战斗力提升。
此外，这种糖果在后期还具有货币的功能，因此越多越好。
‘也许这座塔不是试炼，而是机会。’
阿姆杜西奥斯为了给人类带来试炼创造了这座塔，但这源于他对人类这一种族理解不深的结果。
有些人反而会把试炼和苦难当作养料来变得更强。
能够将危机转化为机遇的生命体正是人类。
或许这里对于那些不幸没有天赋，出生后未能在起跑线上占据优势的人来说，是一个改变人生的机会之地。
彼勒斯本身并没有多么出众的天赋，只是通过不懈的努力和实战经验才走到了这一步。
‘幸好得到了冥河的庇护， 才能完成那些艰难的任务。’
不过， 他也曾想过‘如果一开始就有天赋就好了。’
如果天生拥有更多的东西， 现在是否能达到更高的境界呢?
‘我要在这里确认这一点。’
彼勒斯将得到的糖果放入了安德罗马利乌斯的结界中。
可用的魔力只有百分之一的水平， 只能用来存放物品。
但这也是一种特权，不必背着沉重的装备四处走动。
‘……目前获得的属性糖果有三种。’
力量、敏捷、体力，这是这座塔内最基础的核心能力。
除此之外，还有其他种类的属性。
彼勒斯再次确认了自己的状态窗口。
＜彼勒斯＞
-LV: 1 (%)
-称号: ‘老鼠猎手’(NEW)
-属性
↓ 力量: 178
敏捷: 203
4、体力: 207
4?:(未解锁)
4 ?:(未解锁)
4 ?:(未解锁)
多了一个称号。
-称号： ‘老鼠猎手’
、对鼠形魔物造成额外伤害。
挑衅、混乱、失明、出血、灼烧、剧毒等各种异常状态的持续时间会稍微延长。
大概是在击杀鼠形怪物时能造成额外伤害的小技能。
但重要的是属性项中出现的那些‘未解锁’字样。
除了力量、敏捷、体力之外的其他属性。
‘在新手区无法获得的‘三大属性’，需要优先获取解锁并提升这些属性的糖果。’
这可能是在完成更难的任务时作为奖励给予的。
彼勒斯回忆起了回归前的事情。
‘……在灭亡时代活跃的英雄们大多出自奈落树。’
在奈落树中进行生存游戏的学生中， 有人变得异常强大。
他们后来通过在这里获得的等级和属性成为了大英雄。
熟悉的如图德、比昂卡、桑乔、多洛雷斯、加缪等人都是这种情况。
当然，海布罗、米德尔布罗、洛布罗三胞胎也是如此。
而这一世的彼勒斯则瞄准了超越他们的位置。
‘加缪没能进入奈落树是个变数。但她已经足够强大，不再需要奈落树了。’
吸收了魔王塞厄尔的力量，并获得了米尔格族的圣物‘亡灵之木’，她的潜力已经足以匹敌回归前的巅峰时期。
随着时间的推移，她将会变得越来越强， 超越回归前的水平。
既然已经足够强大， 无需进入奈落树，也就没有必要为此感到遗憾。
‘不过，回归前加缪摧毁了奈落树拯救了所有人，这次该由我来做这件事。’
既然回归前破坏了阿姆杜西奥斯计划的存在是加缪，彼勒斯必须很好地取代她的位置。
通过她的回忆录和其他许多人的经历，攻略方法已经完全掌握。
现在只剩下一路向前冲刺了。
