第310章 地狱猎犬 ( Hell Hound) (4)

第310话 地狱猎犬( Hell Hound) (4)
[活下 来 吧?]
由于它们独特的口腔结构，话语的结尾总是带有高音调，听起来像是疑问句。
但没有人有闲心去在意这些细节。
＜地狱猎犬( Hell Hound)＞
危险等级： B+
大小： 3米
发现地： 敌与黑山脉第二峰脊
-俗称‘带着地狱的狗’。
遇见它的存在会带来可怕的灾难，一旦被咬住就绝无生还可能。
从眼睛和口中喷出的硫磺火是从油极地狱深层带来的火种，直到作为柴火的生命完全燃烧消失前不会熄灭。
地狱的猎犬。眼睛和口中流出硫磺火的凶恶魔物。
向108名学生冲来的地狱猎犬的数量正好是108只。
[虽然 变 弱 了 一 百 倍 但 没 关 系 吧?你们有 108 人,这些 怪 物 也 有 108只, 看你 们 怎 么 应 对 吧?]
精灵开心得扭动着身体。
随后，一名贵族派的女学生迟钝地意识到情况后尖叫起来。
“啊啊啊啊啊！ 那是什么啊啊！”，
游戏开始了。
-叮!
所有人眼前浮现出‘108’这个数字。
看到这个随着时间快速减少的数字，所有学生都直觉到了。
‘108人在108分钟内避开108只地狱猎犬生存下来。’，
这就是地下二层的任务。
“呜呜！ 这怎么赢！”，
“笨蛋！ 不需要战斗！ 只要坚持下去就能赢！”，
“逃跑躲起来就行了！ 这里是废墟， 但也是学院！”，
“过去几年我们生活在这里，应该知道哪里可以藏身！”，
如果能发挥全力，或许可以组队战斗，但现在力量减弱了一百倍，对抗地狱猎犬群是不可能的。
“去女生宿舍！ 那里的屋顶足够挡住那些狗群！”
“不行！ 必须要进入水箱里！”
“杂货店下面有个地下掩体！ 那里的门很厚！”
“去体能训练室吧！ 那里有很多可以当武器的东西！”
学生们纷纷跑向自己熟悉的地方。
但他们忽略了一件事。
这里的地形虽然是学院的一部分， 但有些微妙的不同。
所有东西都变成了废墟。
“啊！ ?屋顶塌了！ 啊！ 地狱猎犬来了！ 快跳下去！”
“不， 水箱里装满了腐烂的水！ 虽然可以进去， 但我不能憋气108分钟啊！”
“啊啊啊！ 地下掩体的门全都生锈腐蚀了！”
“体能训练室里没有运动器材！ 该死！”
大的地形依旧如故， 只是细节有所不同。
学生们为了躲避蜂拥而来的地狱猎犬， 拼命逃跑并躲藏起来。
……其中一个就是热兵器部的一年级生格鲁努伊。
“啊! 啊啊啊——”
格鲁努伊满脸泪水鼻涕， 疯狂地奔跑着。
身后传来地狱猎犬牙齿碰撞的声音。
这意味着它们离得很近。
‘糟了！ 身体变得比以前弱了100倍， 连逃跑都很困难！’
如果不立刻找个地方躲起来，将会迎来极其惨烈的死亡。
就在这时。
“喂！ 你是格鲁努伊吧！”
“嘿! 危险! 快过来! 马上!”
旁边有人在呼唤格鲁努伊。
一个外表娇小可爱的女生和一个身材健壮的男生。
他们是格鲁努伊的直属学长， 来自贵族派的二年级生。
看到他们的脸，格鲁努伊的表情顿时放松了下来。
因为平时他们非常照顾格鲁努伊，可以说是他最亲近的人脉。
“学，学长们！”
“快点过来！ 真的很危险！”
听到男生的警告， 格鲁努伊迅速低下头。
一只地狱猎犬的利爪从他头顶掠过。
格鲁努伊认为自己在绝望中找到了希望。
‘对， 无论多么艰难的危机， 只要大家齐心协力就能克服！’
然而， 就在下一刻，这种微不足道的希望破灭了。
……咔嚓!
格鲁努伊跑过来时， 女生伸出长腿绊倒了他。
“什么?”
格鲁努伊不明所以地摔倒在地上。
这时， 前面的学长和学姐尴尬地笑了。
“对不起，我的脚有点慢。”
“如果不给他当诱饵， 我们可能会被抓住。”
两人趁格鲁努伊摔倒吸引地狱猎犬注意的机会，飞快地向前跑去。
“……这不可能。”
格鲁努伊感到绝望。
不仅是当前的情况，还有从塔外延续至今的纽带其实什么都不是。
那么， 在学院度过的时光和人脉究竟有什么意义呢?
‘……是我活错了么?’
格鲁努伊望着远处搀扶伤员逃跑或共同战斗的平民出身的学生们。
在学校时，他们的成绩不好，出身卑微， 甚至不屑与他们打招呼。
但现在， 他们却团结一致，有着深厚的同僚情谊。
格鲁努伊带着深深的悔恨闭上了眼睛。
深刻地体会到交错了朋友的代价。
不久后， 猎犬们靠近了。
即使看不见也能感觉到。
嗖——
可怕的利齿和爪子伸向他的脖子。
格鲁努伊感受到猎犬散发出的强烈气势， 几乎要放弃生命。
它用强大的气势咬住了格鲁努伊的脖子。
……咔嚓!
与此同时。
“咦?”
格鲁努伊感到自己的身体飘浮在空中。
眼前出现了一个完全意想不到的画面。
“别趴着，站起来跑。”
彼勒斯。他抓住了格鲁努伊的后颈。
* * *
时间已经过去了不少。
幸存的学生们各自躲在废墟的各个角落。
刚才绊倒格鲁努伊并逃跑的贵族派男生和女生也是如此。
他们关上杂货店的门， 躲进了地下室。
“这里他们找不到的。”
“当然了。藏得这么隐秘。”
女学生对男学生的话微微一笑回答道。
他们谈论着刚才发生的事情。
“那个格鲁努伊小子。有点对不起他?”
“有什么好对不起的。总比我们死掉要好吧。”
“不过我在叫他的时候，他完全一副惊恐的样子看着我。”
“可能是因为他是新生吧，有些天真。虽然说是利维亚家族出身， 但带他出来后， 哎--在这种情况下，塔外的威望有什么用呢。”
男学生和女学生轻笑了一下， 点了点头。
就在那时。
[咕噜噜噜……]
上方传来地狱犬的气息。
看来是一只脱离群体的地狱犬破坏了杂货店的门闯了进来。
‘啊！ 没有看到诱饵， 所以开始搜索了吗！’
‘别担心。这里的地下室没人知道。’
男学生和女学生捂住对方的嘴， 蜷缩起身子。
地狱犬缓缓地在店内巡视。
但因为什么也没看到，它很快转身准备离开。
就在那时。
[……汪! ]
地狱犬的眼神变了。
它立刻冲向商店角落， 开始疯狂地刨地板。
咚咚咚咚- 咕噜噜！
被硫磺火加热的爪子像撕纸一样撕裂了坚硬的木地板。
里面露出了表情扭曲的男学生和女学生。
“啊！ 啊啊啊！ 怎么发现的！”
“啊啊啊！ 这是怎么回事！ 不是说不会被发现吗！”
同时，他们意识到了。
地狱犬的鼻子在疯狂地抽动。
‘哇！ 贝阿特丽丝·纽埃尔的新香水！ 这可是限量版的！ 连黄道的那些名人也买不到的！’
‘哦，这里是烟店啊。堆满了高档香烟。哎呀， 这不是我一直舍不得抽的手卷烟吗?’
‘可能是让我们在进入正戏前稍微放松一下吧?’
他们意识到在躲进这个地下室之前喷了限量版香水并抽了高档香烟。
地狱犬们利用其特有的敏锐嗅觉找到了使用香水、香烟或化妆品的学生的位置，并执着地追踪。
哪怕只是用了护手霜的人也无法逃脱这些地狱犬的追踪。
与此同时。
“……最终变成这样了。”
“什么， 什么?你刚才说什么?”
“没什么。”
彼勒斯看着远处杂货店发生的事情，随即移开了视线。
身后是满脸恐惧的格鲁努伊， 前方则是无数的地狱犬蜂拥而至。
四处逃窜的过程中，追赶他们的其他地狱犬也全部聚集到了彼勒斯身边。
格鲁努伊看着面前的死胡同绝望了。
“啊啊！所以我才说要回宿舍区！ 我那里的区域有很多可以藏身的地方！ 无视我的建议来到这边， 结果把所有分散的地狱犬都引过来了！”
现在包围彼勒斯和格鲁努伊的地狱犬占据了召唤总数的大部分。
由于大多数地狱犬聚集在这里，其他学生的生存率相对较高。
但对于身处这种绝境的当事人来说， 只能愁眉苦脸。
‘我疯了！ 居然跟着这家伙！ 因为刚才得到帮助而心软……！’
当格鲁努伊在心里后悔自己的选择时。
“不用担心。总有办法的。”
彼勒斯简短地说。
格鲁努伊则以难以置信的态度反驳道。
“有什么办法！ 这么多地狱犬，怎么逃?怎么躲?”
“……躲?为什么要躲?”
“嗯?”
对于彼勒斯的反问， 格鲁努伊露出茫然的表情。
但彼勒斯毫不在意，平静地回答道。
“我会全部抓住它们。”
这里的地狱犬……不， 是经验值的集合体。
