第312章 地狱猎犬 ( Hell Hound) (6)

第312话 地狱猎犬( Hell Hound) (6)
[咕噜噜噜噜……]
刻耳柏洛斯开始散发出浓厚的杀气。
“好久不见了。”
彼勒斯不由得想起了很久以前在敌与黑山脉的对决。
八岁时的第一次月度评估。被丢入敌与黑山脉的野蛮童年。
那时，他通过击败巴斯克维家族的三胞胎获得的巧克力，以及连续几天熬夜制作的陷阱， 利用从摇篮里得到的血腥曼巴毒液，成功捕获了它。
“闻到这气味了吗?是你同类的。”
彼勒斯把围在脖子上的皮卡雷斯克面具的兜帽轻轻拉了出来。
用刻耳柏洛斯的皮革缝制的兜帽。
虽然经过无数次鞣制， 但狗特有的腥味仍未完全消失。
闻到同类气味的刻耳柏洛斯的脸变得更加狰狞。
[嗷嗷嗷! ]
彼勒斯躲避了冲过来的刻耳柏洛斯的利齿和爪子， 向后退去。
咕噜噜！ 砰！
覆盖着粘稠液体光环的巴尔泽布猛烈撞击了刻耳柏洛斯的侧腹。
‘感觉到了。’
虽然没能穿透厚厚的皮肤， 但冲击力已经深入其内。
可能骨头也裂开了。
然而。
……砰!
刻耳柏洛斯在侧腹受伤的同时，挥动尾巴抽打了彼勒斯的身体。
提到刻耳柏洛斯时，人们通常会想到三个头， 但实际上它的真正武器是尾巴。
尾巴尖端的锋利长矛和上面附着的毒液，只需一次刺击就能让危险等级A以上的大型魔物即死。
彼勒斯也被尾巴尖端划伤，中毒了。
呼噜-
不知何时爬到侧腹的小妈咪正在吸食彼勒斯伤口中的毒素。
嘶嘶嘶嘶嘶……
巴西利斯克的再生能力迅速愈合了侧腹的伤口。
哐! 哐当- 咚! 嚓-
刻耳柏洛斯的尾巴与彼勒斯的刀开始猛烈碰撞。
在这摩擦中溅出的一颗火星烧焦了昏倒的格鲁努伊的前额。
“啊! 好烫! 什么呀! ?啊!”
一睁开眼就看到彼勒斯和刻耳柏洛斯正凶猛地战斗。
噗-
彼勒斯的脸上出现了一道长长的血痕。
看到这一幕的格鲁努伊喊道。
“那， 那怎么办！ 怎么对付刻耳柏洛斯！ 身体已经弱了100倍……！”
但话音未落。
嘭-
彼勒斯用膝盖顶住了刻耳柏洛斯的一个脑袋。
刻耳柏洛斯中间的头下巴脱落， 发出咔咔声。
“……抓住了?”
格鲁努伊呆呆地嘀咕道。
学校里的教授们也难以对付的魔物，他却能与之平等地战斗?而且还是在身体弱了100倍的情况下?
‘雷，雷级1的人怎么可能这样战斗?这家伙到底是什么人?’
为了确认， 他用拳头轻轻敲了一下墙壁， 确实感觉到力量减弱了100倍。
格鲁努伊开始颤抖， 想象着彼勒斯被困在塔之前原本的实力有多强。
与此同时， 彼勒斯逐渐向后退去。
充满剧毒的刻耳柏洛斯比预想的更难对付。
更何况眼前这只由精灵直接从幽界的深层空运来的个体，比之前在敌与黑山脉遇到的个体更大、更凶猛。
即使勉强取胜，这里也只是地下二层而已。如果继续这样下去， 只会变成消耗战。
‘机会只有一次。’
彼勒斯再次向刻耳柏洛斯跃去。
嗡-
刻耳柏洛斯的前爪飞了过来。
似乎已经摸清了彼勒斯的力量和速度， 表现得非常熟练。
但是。
‘……现在!’
在与刻耳柏洛斯交战前的一瞬间，彼勒斯掏出了口袋里装着的各种奇怪糖果。
哗啦-
手掌中感受到那些小而坚硬、圆润且粘稠的东西的触感。
增加力量的红色糖果， 增加敏捷的绿色糖果，增加体力的蓝色糖果。
彼勒斯把它们一股脑儿塞进嘴里嚼了起来。
咔嚓- 咔嚓- 咔嚓！
那苦涩难闻的味道一直传到舌根。
‘……据说即使好不容易弄到手也会因为味道太难吃而无法下咽。’
即使是拥有强大胃部的彼勒斯也不禁感到一阵反胃。
与此同时， 状态栏开始发生变化。
＜彼勒斯＞
-LV: 1 (%)
-称号： ‘老鼠猎人’
-属性
、力量: 178 (+52) = 230
4敏捷: 203 (+16) = 219
4体力: 207 (+37) = 244
4 ?:(未解锁)
4?:(未解锁)
↓ ?:(未解锁)
属性值大幅上升。
突然暴增的力量和速度让刻耳柏洛斯大吃一惊，想要后退， 但已经太迟了。
噗-
彼勒斯的刀刃贯穿了刻耳柏洛斯的一个脑袋。
刀锋绕过坚韧的皮肤，刺入眼球， 直捣其内部的大脑。
‘不过这样还不能彻底杀死它。’
A+级以上的危险等级的魔物拥有令人难以置信的生命力。
尤其是像刻耳柏洛斯这样的地狱犬种魔物更是如此。
咯吱- 咔嚓！
彼勒斯将刀刃插入颅骨缝隙中， 左右各狠狠地扭动了一下。
这才终于完全消除了手背上的异物感。
彻底碾碎了里面的肌肉纤维、神经束以及大脑。
[哀嚎- 呜呜呜……]
三个脑袋中的一个垂了下来， 另外两个脑袋开始疯狂地乱动。
彼勒斯一边向后退， 一边抓住倒在地上的格尔努伊的衣领将他拉了起来。
‘这家伙还有利用价值。’
彼勒斯对吓得目瞪口呆的格尔努伊简短地说。
“差不多了， 快撤。”
“啊?啊啊?”
“带上银行果。”
彼勒斯踢了一脚格尔努伊的屁股，然后向前冲去。
“等， 等一下！ 啊啊啊！ 把他惹成这样就跑掉怎么办！”
格尔努伊满脸愁容地跑着，但还是按照彼勒斯的吩咐紧紧握住了装有银行果的袋子。
不久，彼勒斯冲进了一家被毁坏的商店。
刻耳柏洛斯全身喷射着硫磺火，紧随其后冲了进来。
一副要将整个废墟城市烧为灰烬的架势。
“撒下银行果。”
在彼勒斯的命令下，格尔努伊闭上眼睛扔掉了手中的袋子。
扑通- 扑通- 扑通-
散发着恶臭的萨比克银行果散落在店铺地板上。
然而，刻耳柏洛斯与地狱犬不同， 只是皱了皱鼻子， 皱起眉头， 并没有呕吐或倒在地上。
“作为上级魔兽， 果然胃口不错。”
就在彼勒斯感叹之际， 刻耳柏洛斯露出了獠牙和利爪。
尾巴尖端的刀刃也瞄准了彼勒斯。
格尔努伊惊恐地喊道。
“啊， 为什么让我带银行果！ 没用啊！”
萨比克银行果散发出的恶臭虽然强烈，但对于刻耳柏洛斯来说似乎还能忍受。
但是。
“看它能否忍受这个。”
彼勒斯屏住呼吸挥舞着刀。
目标不是刻耳柏洛斯， 而是积满灰尘的货架。
快速的斩击扫过了店铺的墙壁、橱柜和货架。
哐当！ 叮当- 咔嚓- 咔嚓！
到处都是玻璃瓶破碎的声音。
不久，格尔努伊呆呆地看着眼前四分五裂的玻璃瓶碎片和红蓝透明的液体。
这些五颜六色的液体在空中飞溅的同时，落在了滚动的萨比克银行果上。
啪嗒- 啪嗒- 噗噗噗噗……
鼻尖掠过的香气，以及破碎玻璃瓶上刻着的文字。
格尔努伊结结巴巴地读了出来。
“……贝阿特丽切·纽埃尔。新品?
那些正是各种香水。
同时。
“呜一哇啊啊啊！”
格鲁努伊一边流泪流鼻涕， 一边把肚子里的东西全吐了出来。
这到底是什么可怕的气味！
‘鼻子都要烂掉了！ 感觉脑子都在融化！’
曾经有一次，有人踩着银杏果走进了教室。
那人鞋底沾着的银杏果气味与其他人喷洒的香水混合在一起，使得教室里仿佛被撒上了毒气，甚至那位挑剔的米尔格班西教授也暂停了课程。
而现在， 这种气味比那时夸张了一百倍。
即使是来自极恶暗杀者利维坦的格鲁努伊，也从未闻过如此猛烈的气味。
香水本来应该是淡淡的才好闻，但这些浓缩的原液混在一起只会引发头痛的恶臭。
更不用说那已经很刺鼻的银杏果了。
雪上加霜的是。
哗啦啦一哗啦啦一哗啦啦一
外面开始下起了暴雨。
[呜一哇啊啊啊！ ]
猎物开始有了反应。
凯尔伯罗斯是属于狗类怪物中的顶级魔兽。
其敏锐的嗅觉使它能更清楚地感受到这一系列的气味。
[嗷呜! 咕噜噜! 哇! ]
这家伙不仅把肚子里的东西吐了出来，还因为头痛而不停地摇晃着剩下的两个脑袋。
然后。
“好了， 期待一下精灵会给我们什么吧。”
在他面前，彼勒斯用棉球堵住两个鼻孔， 面无表情地站着。
他已经完美地做好了猎取猎物的准备。
