第314章 剩余人类 (1)

第314话 剩余人类 (1)
＜任务结束＞ -生存者数： 69人
※结束条件： 在108只地狱猎犬的袭击下生存108分钟-叮!
[离开了地下2层‘熟悉的土地’]
[进入地下3层‘熟悉的土地 (2)’]
依然是无感情的提示音。
地下2层的69名生存者掉入了地下3层。
“喂， 这里是哪里?”
“黄道。”
“在学院外面！”
学生们一瞬间以为自己已经离开了塔外， 表情变得明亮起来。
但很快他们发现黄道的景象与学院时期相似， 于是都变得沮丧。
寒冷而荒凉的废墟。曾经比任何城市都繁华的黄道现在满目疮痍。
破碎的窗户和生锈的门板， 倾斜的屋顶和半毁的柱子。
虽然现在还是白天， 阳光照耀着，但干燥而冰冷的寒风依旧刺骨。
这时。
“喂， 那是什么?”
“哇……真大。”
“长得真恶心。”
“总觉得不应该靠近它。”
小心翼翼地在城市中行走的学生们很快发现了一个奇怪的东西。
象征黄道中心的中央时钟塔。曾经被米斯乌罗波洛斯摧毁，失去了原有的形态。
它完好无损地矗立在这里。
尽管这里那里都有破损和裂缝，但它依然保持着宏伟的规模。
但令人惊讶的并不是这个。
“时钟塔上有什么东西缠绕着。”
“那是植物的藤蔓吧。不， 可能是根。”
“塔顶上那是什么?真大。”
“……像一朵花?”
缠绕时钟塔的植物。
它伸展着细小的叶子和根须，藤蔓攀爬到塔顶， 开出巨大的花朵。
‘枯萎的花’。
学生们很快就确认了这朵巨大的花在时钟塔上已经完全枯萎。
“喂，这花有点暖和。”
“站在旁边就不冷了。今晚就在这里过夜吧。”
“这是什么?是叶子吗?不是，是气囊干瘪了。”
“里面好像还有点空气?软绵绵的， 可以当枕头用。”
学生们分成了两派。
寻找安全地方的人，以及为了躲避夜晚的严寒决定留在花附近的那些人。
决定留在花附近的人们用枯萎的根和叶子覆盖自己，缓解疲劳。
去废墟的人们则各自躲在倒塌的废墟之间、下水道、地下室、铁制垃圾桶、屋顶等地方。
大多数情况下，后者占多数。
因为在前一个阶段，他们为了躲避地狱犬而藏身于各处的记忆仍然历历在目。
但彼勒斯选择了前者。
干枯的叶子吸收了阳光的热量， 因此很暖和。
摸起来坚韧而柔软， 似乎里面还有一点空气。
彼勒斯盖着它半躺下来，打算恢复体力。
……就这样时间流逝，天色渐暗， 彼勒斯的判断被证明是正确的。
“太冷了。”
“为什么这么冷?”
“没有任何御寒工具……”
“这样下去会冻死的。”
冰冷的混凝土、玻璃和金属无法阻挡寒冷。
躲藏在废墟各处的学生们颤抖着爬出来，聚集到了中央时钟塔的‘枯萎的花’旁。
“啊， 现在感觉好多了。”
“真神奇。这花周围很暖和。”
“这花活着的时候能量一定非常旺盛。”
“即使死了还能保存这么多热量， 看来它生前的生命力非常强。”
“不过， 这么大的生物为什么会死在这里呢?”
“谁知道呢。该死的一一我们在这里要做什么?”
“精灵不出来吗?也没有任务。”
有了些许余裕后，学生们开始抱怨当前的情况。
这时，第二次危机来临。
咕噜噜-
寒冷稍微缓解后， 饥饿成了问题。
学生们再次离开，搜寻废墟各处，但几乎找不到可以吃的食物。
不知何时过期的巧克力棒， 膨胀的罐头，散发腐烂气味的肉块， 几株枯萎的杂草，这就是所有能吃的东西。
这些食物的数量远远不够所有人食用。
所有人都因食物短缺而感到沮丧。
……但在其他人的视线之外， 有人独自专注地烹饪。
正是彼勒斯。
咕嘟咕嘟咕嘟……
彼勒斯点燃了装有废油的桶，在上面放了一个凹陷的锅。
然后他收集了帐篷里积存的雨水煮沸。
“那边，为什么要烧开水?”
在一旁观察的格鲁努伊悄悄问道。
彼勒斯平静地回答。
“得吃饭。”
“真的吗?有饭吃?”
格鲁努伊咽了口唾沫问道， 彼勒斯只是点了点头。
不久后，彼勒斯伸展了巴尔泽布的翅膀， 将枯萎花朵的茎带了过来。
……噗!
用灵力刺入后， 植物的茎开始一点点被切断。
这种极其坚韧的植物茎，即使是彼勒斯的灵力也难以轻易切断。
其他学生们恐怕连想都不敢想。
不久后， 彼勒斯用手指捏起了两片指甲大小的碎片。
格鲁努伊歪了歪头。
“吃这个?这么一点能行吗?”
但随后发生的事情让格鲁努伊目瞪口呆。
……扑通!
将植物茎放入沸水中后， 发生了惊人的变化。
咕噜咕噜咕噜……
原本只有指甲大小的茎块逐渐膨胀到惊人的体积。
粗细和长度足以媲成年男性的手臂。
“因为干瘪所以看起来很小。如果随便吃下去， 在肚子里会变得非常大。”
听了彼勒斯的话， 格鲁努伊咽了口唾沫。
茎太坚硬， 即使切下来， 如果饿极了随便吃下去， 胃也无法承受。
“话，确实。吃太多肚子会爆掉而死。”
格鲁努伊看着彼勒斯， 从水中捞出一小段茎。
彼勒斯没有说什么。
格鲁努伊似乎也明白了， 他看着彼勒斯开始咀嚼植物茎。
“那, 不过你……”
“嗯?”
“为什么对我这么好?”
在前一阶段， 彼勒斯也曾从地狱犬群中救过格鲁努伊。
现在又为他准备了食物。
彼勒斯凝视着这样的格鲁努伊。
确切地说， 他在注视着挂在格鲁努伊胸前的项链。
“……嗯，我们是朋友嘛。”
彼勒斯轻描淡写地说完， 便转移了视线。
其实朋友这个词并不是随便就能用的， 尤其是在同龄人之间。
彼勒斯虽然知道这一点， 但还是随口说了出来。
然而不知为何， 格鲁努伊的眼角湿润了。
‘……朋友。’
自从进入科洛塞奥学院以来， 格鲁努伊从未交过一个朋友。
同期们总是跟在他后面，窥探着他是否有可利用之处。
前辈们则是为了人脉接近他，或认为他是需要接近的对象。
更进一步说，家族的家长父亲，还有优秀的哥哥们，他一直渴望得到他们的关注和认可。
然而作为长子，总是受到小孩般的对待，即使取得再好的成绩，也只是哥哥们已经经历过的，日子过得孤独而乏味。
进入学院后， 这种情况也没有改变。
但现在， 格鲁努伊感受到了一种复杂微妙的情感。
‘我有了朋友……这家伙。’
就像在大学联赛时感受到的一样，眼前的这个人虽然比自己年轻，却像一个可靠的哥哥。
听到彼勒斯称自己为朋友， 他感到被认可了。
当格鲁努伊沉浸在自己都难以理解的自豪感中时。
“喂， 那边的，你是格鲁努伊吧?”
有人从背后叫住了他。
格鲁努伊回头一看， 是三年级的贵族派前辈们。
“刚才还以为你被地狱犬杀死了呢。”
“你还活着真是太好了。不愧是利维亚顿家出身！ 强大而可靠。”
“快过来这里。啊， 又有了个长子真是太好了。”
“刚才没能救你，对不起。出去后请喝一杯吧。哈哈-”
他们仿佛对前一阶段的事毫不在意，向格鲁努伊招手。
格鲁努伊犹豫了。这些人之前并没有在塔内与他亲近。
‘怎么办?’
一边是彼勒斯， 另一边是塔外曾经亲近的人们。
格鲁努伊瞬间陷入了选择的冲突。
“我……我……”
正当格鲁努伊结束短暂的思考， 准备开口时。
[嚯噁 哒 哒 哒 ? ]
空中突然传来诡异的笑声。
那一刻，所有学生都睁大眼睛， 转过头去。
只见一块诡异的肉团漂浮在空中。
这是精灵的登场。
[69 人生存者们大家安好?大家的耳朵听清楚了吗?精灵登场了哦?]
精灵一出现就发布了任务。
＜任务＞ -在废墟中生存1~69天！
※???请避开它!
[这次 的 任 务 很 简 单 吗 ? 只需 要 生 存 下 来 就 行 了 吗 ?]
学生们之间产生了动摇。
“真的吗?只要能活下来就行了吗?”
“但是从1到69是什么意思?是坚持一天的意思吗?还是需要坚持69天呢?”
“说的也是，时间上不是很清楚。”
“常识上来说， 在这么冷又饿的地方怎么撑过69天。不过，如果说只撑一天似乎又太简单了……”
就在那时。
看起来像是领导者的那个学生突然站了起来。
这个平时上课时以敏锐分析和评论著称的优等生这次也发现了精灵说明中的不足之处。
“等一下。任务下面的小字是什么意思?”
果然，所有人的目光都转向了他的手指所指的方向。
※ ???请避开它!
令人疑惑的信息。到底要避开什么呢?
就在这时，正要消失的精灵慌忙地回来了， 好像忘记了什么。
[啊哎 哎 哎 ? 忘记 解 释 了 吗 ? ]
忘记了解释?忘记了解释什么?
指出精灵错误的那个优等生不屑地哼了一声。
“把这么多人带来这里开玩笑的话，你这个恶魔最好认真点。这样粗心大意怎么行?”
[对不 起 ? 差点 犯 大 错 了 ?]
精灵带着尴尬的态度向包括优等生在内的所有学生道歉。
然后，
……啪!
他举起手指， 将一滴鲜红的血液对着空中落下。
“?”
所有的学生都露出疑惑的表情，看着那滴血像焦油一样黏糊糊地落下来。
那滴血落在了地板上枯萎植物的根部， 瞬间渗入其中。
紧接着，可怕的变化发生了。
咕吱吱吱——噗嗤！
整个巨大的钟楼建筑开始发出奇怪的声音。
刚才还枯萎的藤蔓开始缓缓移动。
同时，
咔嚓一一
指责精灵的优等生腰部突然折断。
一根长长的坚韧藤蔓突然缠住了他的腰，紧紧地抓住了他。
“……啊?”
他甚至没有感觉到腰部骨折带来的疼痛。
因为他被塔顶上那朵张开大口的巨大花朵所震撼。
那张仿佛在笑的大嘴里，长满了令人毛骨悚然的牙齿。
…咔嚓！
一个人类变成那朵花嘴里的肉块， 连一秒都不到。
从那张蠕动的大嘴里流出的鲜血。
与此同时，任务窗口也发生了变化。
＜任务＞ -在废墟中存活1~68天！
※ 躲避‘血水玉簪花’！
精灵微微一笑。
[现在只需要坚持最多68天了吗?]
