第317章 剩余之人 (剩餘人間) (4)

第317话 剩余之人(剩餘人間) (4)
“……我来做食物。”
吸引所有学生注意的手。
彼勒斯站到了学生们的面前。
他那泰然自若的表情仿佛是在做一件微不足道的小事， 像是主动承担今天的打扫工作。
…
全场一片寂静。
这里几乎没有人不认识彼勒斯。
话题不断的新生超级幸运儿。
无论是体育、成绩、实力还是外貌， 各方面都非常有名。
在拍卖会上同时让贵族派和豪族派吃亏的事情， 在教授们之间也广为流传。
贵族派的三年级学生高登用惊讶的声音问道。
“你要……成为那食人花的祭品吗?”
“是的。”
“你知道祭品是什么意思吗?不， 你是不是精神有问题?是不是摔到头了。”
他们没有看到彼勒斯猎杀地狱犬群和刻耳柏洛斯的情景。
然而， 他知道彼勒斯比一般的高年级学生要强得多， 所以对这种情况只是感到困惑。
但彼勒斯只是用一种漠不关心的语气重复着同样的话。
“我愿意成为食物。如果不愿意，就去找别的志愿者吧。”
说完这些话，彼勒斯转过头看向站在戈登两旁的学生们。
他们虽然满身是血和汗， 但穿着显然都是昂贵的衣服。
他们应该是贵族派的学生。
被彼勒斯的目光扫过， 所有人都缩起了身子， 躲到了后面。
“我们小组的成员绝对不行吗?”
对于彼勒斯的问题，包括戈登在内的贵族派学生都避开了目光。
在这种情况下， 彼勒斯依然平静地继续说道。
“你们。反正你们打算猎杀其他学生来作为睡莲的肥料吧?”
听到这话， 所有学生的眼睛都瞪得大大的。
彼勒斯因为听到了背后的一些话，确信贵族派的学生们正在策划阴谋。
‘我说那食人花。扔给它尸体也会吃掉然后睡觉吧?’
‘应该是这样。没听说它只吃活人。’
‘……那么就这样吧。事情会变得简单些。’
‘我也这么想。可能比之前的阶段更轻松呢。’
然而，听到彼勒斯的话，贵族派的学生们的脸色变得苍白。
“什，什么话！ 你疯了吗！ ?怎么会有这种想法！”
“不是吗?”
“当然不是！”
“…”
“是真的！ 相信我！”
戈登像是感到委屈一样喊道。
但已经太晚了。
听到彼勒斯警告的其他学生，即那些不属于贵族派的人， 开始悄悄与贵族派的学生拉开距离。
现在贵族派无法像以前那样控制局面了。
戈登看着逐渐远离自己的学生们， 挠了挠头。
“该死！ 这算怎么回事！ 你到底想说什么！”
“我不是一开始就说了吗?我愿意成为食物。”
“那就去被吃掉啊！ 自己看着办！”
“本来就是这么打算的。……不过。”
彼勒斯停顿了一下，环视四周。
“我只是想说， 在那之后没有人会再死去的方法。”
听到这话，所有人的目光再次聚焦在彼勒斯身上。
每个人的神情都显得十分迫切。
戈登几乎要跪下来， 摇摇晃晃地走向彼勒斯。
“什么?有那种方法吗?是什么?难道说你的心意改变了， 想要撒谎吗……”
但彼勒斯没有听戈登把话说完。
“抓住它。”
“……什么?”
戈登话说到一半， 瞬间露出茫然的表情。
彼勒斯再次说道。
“我会抓住血水玉蚕花。”
听到这话， 周围的学生们的表情变得呆滞。
“你在胡说什么啊， 疯子……！”
“刚才没看到精灵显示的画面……！”
“啊, 真的, 浪费时间……!”
就在各处抱怨声即将爆发的瞬间。
……轰!
可怕的爆炸声仿佛要撕裂所有人的耳膜。
举起拳头的彼勒斯直接砸向了钟楼的墙壁。
轰隆隆隆——轰隆！
斜向裂开的裂缝迅速延伸，整个钟楼的一根石柱被彻底摧毁，连带着远处的桥也相继崩塌。
“……”
所有学生的嘴都张得大大的。
彼勒斯再次说道。
“明天， 我会独自一人抓住血水玉蚕花。”
“…”
既然他都这么说了， 学生们也只能张着嘴结结巴巴说不出话来。
这时，彼勒斯抱起了双臂。
“但在这一过程中，有几个必要的条件。”
“……那, 那是什么呢?”
对于戈登的问题， 彼勒斯轻描淡写地回答道。
“随机盒子。糖果。”
“……!”
“你们所有的都需要。”
听到这话，学生们互相看了看。
已经打开随机盒子的学生们拿着从中得到的糖果或各种物品，而未打开的学生则犹豫地拿着随机盒子。
戈登也是如此。他手里拿着从随机盒子里开出的15颗奇怪的糖果，心里十分懊恼。
‘早知道这样，拿到糖果就全吃掉好了。’
然而， 彼勒斯似乎看穿了他们的心思。
“现在吃糖果的人将不被列入交易对象。没有东西可以拿出来的人也不行。”
“不列入交易对象是什么意思?”
"你们自己考虑吧。我自有计划。"
听到这话，所有人都咬紧了嘴唇。
其实并没有什么好犹豫的。
从一开始，随机盒子和其中的物品就是为了从血水的茧化中生存下来而分配的。
只要能通过消耗它们来保命，这绝对是一笔划算的买卖。
然而人心就是如此复杂。
要拿出自己手中的东西为公共利益服务， 并不是一件容易的事。
就连作为领导者的戈登都在犹豫， 其他学生就更不用说了。
彼勒斯对着犹豫不决的戈登和他的贵族派学生们说道。
“刚才你还一副绝不能失去同伴的样子。难道你们的关系廉价到连一个随机盒子都不值吗?”
“哪有这种事！ 我们不是舍不得随机盒子！ 而是担心你会拿了我们的随机盒子和糖果逃走，所以我们才有所顾虑！”
“这样想也未尝不可。那么你们可以暂时不把随机盒子交给我，自己留着。明天当茧化破壳时，我会站在最前面。你们在一定距离外堆放好随机盒子。你们则站得更远一些。”
这是一种双方都能制定应急措施的方法。
如果彼勒斯背叛，学生们只需冲上去回收随机盒子即可。
如果学生们背叛， 彼勒斯可以凭借敏捷的速度和强大的力量逃向相反的方向。
“我是不会背叛的。只要随机盒子和糖果的数量保持不变就行。”
“……嗯。但为什么必须是随机盒子和糖果?我们能不能用塔外的钱或者其他好的工作机会来代替呢?”
“不行。必须是随机盒子和糖果。其他的物品也全部都要。”
塔外的承诺在这里的学生们看来都是空洞的。
就在大家都准备放弃的时候。
“给你。彼勒斯。”
格鲁努伊第一个站了出来。
他的眼睛不知为何闪闪发光。
“你要的话我就给你。我们是‘朋友’啊。彼此信任！”
彼勒斯一时愣住了。
最终， 彼勒斯接过了格鲁努伊递来的随机盒子。
就在打开的那一瞬间。
……咔嚓!
随机盒子没有爆炸，反而咬住了彼勒斯的手腕。
这是模仿者。格鲁努伊的随机盒子是个‘空’的。外表看不出任何区别，所以无可奈何。
格鲁努伊的脸色变得苍白。
“啊啊啊啊啊啊！?天哪！ 彼勒斯没事吧！ 不， 我不知道！ 真的不知道！ 呜呜……！ 不， 现在这不是重点！ 药！ 快拿药来！ ?”，
但彼勒斯只是微微一笑。
“冷静点。”
彼勒斯握紧了被模仿者咬住的手臂。
然后。
啪！
他用另一只手猛击模仿者的顶部，将其打碎。
随着箱子形状的外壳破裂， 舌头、内脏和牙齿伴随着血液喷涌而出。
彼勒斯从模仿者口中抽出的手腕上没有任何伤痕。
“心意我领了。”
“……”
格鲁努伊先是愣住了， 随即又露出了闪亮的眼神。
“果然！ 果然你是我的朋友！”，
看到这一幕的所有学生都无奈地摇了摇头。
因为他们刚刚目睹了一个强大的三年级学生被模仿者轻易咬断手腕的情景。
而且， 彼勒斯的要求还没有结束。
“还有一样东西必须交出来。”，
“……见鬼,还有什么?”,
“这才是最重要的。”，
彼勒斯开口说出了最后的要求。
“我需要一个人的身体。”，
“……!”
包括戈登在内的所有人脸色大变。
这个要求与之前的随机盒子和糖果完全不同。
“你在说什么?为什么要人的身体?你不是为了防止出现尸体才出手的吗?”，
“只需要一次。目前血水的茧化过于干瘪，皮肤非常坚硬。因此，即使攻击速度减慢， 我也很难对其造成伤害。”，
格鲁努伊见过彼勒斯艰难地切割血水茧化的肉体。
其他学生也见过地狱猎犬们无法在血水茧化的藤蔓上留下任何伤口而全军覆没，因此他们不得不认同彼勒斯的说法。
过了一会儿， 戈登不耐烦地问道。
“见鬼。随你的便吧。那么，要用谁的身体做祭品呢?”，最终， 他们不得不重新讨论这个问题。
谁会死?
成绩差的学生?
家境贫寒的学生?
没有朋友的学生?
还是单纯体力弱的学生?
面对这些疑问， 彼勒斯再次拔出刀。
“这件事由我来决定。”，
就在那一刻。
……轰隆隆！ 砰砰砰！
刚才被彼勒斯一拳打碎的石柱终于倒塌了。
看到这一幕的学生们再次意识到， 彼勒斯在塔内变得比外面弱了100倍。
他们不得不反复否认现实，但最终还是不得不承认这个不可避免的结论。
“……难道是剑术大师?
