第318章 剩余人 (5)

其 极 极 极 一
某些干枯的东西扭曲时发出令人讨厌的声音。
整整24小时后， 巨大的食人花苏醒了。
＜血水玉簪花＞
危险等级： S
大小: ?
发现地点： 极狱深层 ‘不可解地带-第四区域的血液沼泽肉质地带’
别名‘血水玉簪花’， 或‘血液沼泽的噩梦’。
位于地狱深处的‘血湖’岸边，在血液沼泽鲜红的水面上漂浮着一种不明植物。
即使是在没有浮力、所有东西都会沉下去的血液沼泽肉质地带，它也依然能漂浮。
据说它是血湖中所有动植物型魔物中最强大、最凶残的， 其无尽的食欲甚至让其他魔物感到恐惧。
据说过去这株玉簪花从一粒种子长成的巨大个体曾几乎导致人类濒临灭绝。
这株玉簪花具有相当大的体积和重量。要长到这么大，至少需要几十年的时间。
[呜呜极- 呜呜呜极- 咔嚓！ ]
玉簪花口中流出的声音像是生锈的钟摆勉强转动的声音，但比那更响亮、更令人不快。
轰！ 咔嚓！
当它起身向钟塔下方移动时， 周围的废墟崩塌了。
仅仅是稍微移动了一下蔓延开来的藤蔓和根部就造成了这样的结果。
[……呜呜呜! ]
玉簪花似乎饿了， 用藤蔓和根部摸索着地面。
但它什么也没摸到。
尽管它故意提高体温来吸引猎物，但显然陷阱里什么也没有捕获。
摸索……
玉簪花伸出干枯的根尖在地面上摸索。
但猎物们早已逃得远远的。
此刻它们应该藏在废墟各处。
[呜呜- 呜呜呜极-]
玉簪花越是移动， 饥饿感就越强烈。
它渴望尽快回到温暖的湖水中， 尽情放松身体并解渴。
这里实在是太冷太干燥了。
就在那时。
……噗!
枯萎的根尖触碰到了什么东西。
那不是冰冷的混凝土或钢筋之类的东西。
温暖而柔软的皮肤，里面是富有弹性和汁液饱满的肉，再里面则是香脆可口的骨头。
但最无法忍受的是里面的血液。血液！ 那甜美清凉的甘露的味道啊！
颤抖着……
血水玉蚕花在漫长的寒冷和干渴之后终于找到了符合口味的顶级食物。
这与勉强吞咽的冰冷腐烂的食物完全不同， 是一种令人陶醉的口感。
血水玉蚕花因兴奋和激动而颤抖着用根尖摸索着食物。
显然那是头部的小球体，用细腻的根尖感受到了密集的五官。
然后沿着连接头部和躯干的细长颈部向下，舔过光滑的胸膛，以及旁边的腰部和臀部线条。
再次沿着笔直的双腿向上爬， 现在是手，与光滑的身体相比显得相当粗糙的手，比其他部位更坚硬和坚韧。
然后越过手继续向下， 是长长的……这是什么?
就在血水玉蚕花试图判断这是什么的时候。
咔嚓-
感觉突然中断了。
接着， 根尖处传来了一阵灼烧般的剧痛。
[吱一一吱吱吱吱吱！ ]
血水玉蚕花这才意识到。
自己的根尖被一把长而坚硬的刀切断了。
“既然醒了就快点动起来。”
彼勒斯冷冷地嘀咕道。
眼前的血水玉蚕花将像脸一样的花朵垂下。
那扭曲得可怕的花瓣上布满了皱纹，张开的大嘴里挤满了畸形的尖刺。
彼勒斯已经对这种怪兽的信息有所了解。
‘血水玉蚕花。原本栖息在深水域的植物型魔物。在灭亡的时代开启时，每个湖泊都长满了这种东西， 寻找饮用水变得非常困难。’
为了消灭这种怪物，多少同伴和下属失去了生命。
因此，彼勒斯对情况有了更好的把握。
‘这家伙，是劣化版。’
即使不是彼勒斯， 只要经历过灭亡时代的人也能察觉到这一点。
血水玉蚕花基本上是水生植物。水生植物在没有水的地方无法正常生长。
只有充满鲜血的地狱之湖才能让这种可怕的植物成长到成熟阶段。
‘……如果不是那样的话，至少也应该是充满水的空间。’
战争一开始，恶魔们就把这种植物的种子带到了人间并播撒开来。
人间界虽然没有充满血液的湖泊，但清澈干净的湖水却比比皆是。
血水的玉蚕花饮用了湖水，茁壮成长。
虽然它们不如在地狱本土饱饮鲜血长大的个体那么庞大，但也依然是足够大且凶猛的存在。
‘不过眼前这家伙显然已经饥渴(飢渴)许久。’
这株血水的玉蚕花体型矮小。它有多久没喝到血或水了?看起来缓慢无力。
……当然， 这并不意味着可以轻视它。
轰一一轰隆隆！
就像早先妖精展示的画面那样，挥舞着藤蔓如同鞭子一般，轻易摧毁了方圆数十米内的建筑物，真是怪力乱神(怪力亂神)！
如果被那攻击击中，即便是彼勒斯也无法幸免于致命伤。
‘离开了水，变得如此虚弱。但即便如此，学生们也无法对付这种怪物。也就是说……。’
彼勒斯的眼睛闪烁着光芒。
‘并不是布置来让人捕捉的！’
或许对于刻耳柏洛斯来说，人们还抱着一丝希望， 可能会有人来捕捉它。
但这株血水的玉蚕花不是这样。
即使有一千名学生刚进入塔内， 也无法对付这一个变异体。
他们制造了一个绝对无法捕捉的存在， 使其无法被击败。
为了通过同伴间的争斗和不和，甚至通过食人来摧毁塔外的所有伦理和法律规范， 形成一种无序状态！
……嗡嗡！ 轰隆隆！
一股强风掠过彼勒斯的后脑。
玉蚕花的藤蔓再次横扫， 使周围的废墟更加支离破碎。
足以扭曲地形的破坏力！
“我承认。放弃吧。你既然变异了， 我也就弱了许多。”
彼勒斯举起了双手。
然后立刻转身开始奔跑。
目的地是放置着68个随机箱的生还者约定地点！
‘……如果不是傻瓜的话，应该不会违背约定。’
彼勒斯躲避着挥舞的藤蔓鞭， 跃过废墟残骸。
不久， 在倒塌的喷泉下看到了一条黑色的线。
那是67个随机箱一字排开的线。
是包括戈登在内的生还者们留下的。
(不包括格鲁努伊的拟态数目)
‘幸好没有蠢货。’
如果少了一个，他就会立刻转身逃往任何地方。
那样至少会有三十人左右死去，今天也能平安度过。
[吱吱! 嘎嘎嘎! ]
愤怒的玉蚕花正伸展根须向这边移动，时间不多了。
彼勒斯迅速打开了67个随机箱。
砰砰砰砰砰-
伴随着巨大的爆炸声，随机箱吐出了物品。
其中竟然有五个拟态。
‘总共68个随机箱里有七个拟态，恶魔家伙们的恶趣味依旧。’
彼勒斯迅速检查了物品。
大部分都是毫无价值的垃圾物品。
打磨好的青铜剑、璀璨的珠子、假药水、鞋底有洞的鞋子、散发臭味的盔甲等等……
彼勒斯在一堆无用之物中翻找， 快速寻找值得带走的有价值的东西。
最先收集的是红色、绿色、蓝色糖果。
＜彼勒斯＞
-LV: 1 (%)
-称号： ‘捕鼠猎手’，‘地狱的商贩’
-属性
力量: 230 (+30) = 260
敏捷: 219 (+10) = 229
4体力: 244 (+25) = 269
物理抗性： 1
4 ?:(未解锁)
4?:(未解锁)
食用了 30颗红色糖果、10颗绿色糖果、25颗蓝色糖果后，彼勒斯的力量、敏捷、体力属性得到了显著提升。
‘确实，身体变得轻盈了许多。’
属性的力量是惊人的，身体的状态突然达到了最佳。
彼勒斯收集完糖果后，也收拾了其他琐碎的物品。
‘这两件东西还算有用。’
在堆积如山的杂物中， 彼勒斯只选了两样。
-＜向日葵籽田鼠的牙齿锄头＞ /农具 / D
用巨大的田鼠牙齿加工而成的锄头。
虽然不知道其他用途，但在挖掘植物种子方面还算有用。
-＜不易溶于水的油纸袋＞ /袋子 / D
相当坚韧， 不易溶于水的袋子。
具有防潮功能，适合装东西。
彼勒斯收拾好这些后， 最后又看了看杂物堆。
乍一看， 似乎没有什么值得带走了。
就在彼勒斯准备转身离开时。
“……嗯?”
一瞬间看到了以为是看错了的东西。
但经验丰富的老将深知，在紧急情况下忽视这种感觉， 日后可能会后悔莫及。
彼勒斯再次仔细查看了杂物堆。
……闪光!
看到一个银色的圆形物体埋在垃圾堆里。
糖果。银色的糖果。
“……!”
彼勒斯的手指微微颤抖了一下。
原本以为只会出现红色、绿色和蓝色的糖果，所以迅速忽略了其他颜色的物品……没想到竟然会有这样的东西出现。
尽管饥渴至极的玉蚕花从背后冲过来破坏一切，但彼勒斯的目光依然停留在手掌上的这颗银色糖果上。
“……真是见鬼。这难道不是把所有的运气都用在了初期吗。”
回归前，那些塔顶出身的大英雄们对这颗银色糖果的回忆充满了深深的遗憾与渴望。
即使在离开塔外很长时间后，它仍然让无数大英雄们心驰神往的宝物。
-＜奇怪的糖果＞ /反应神经 / 银色
增加反应神经属性1点的糖果。
味道很腥。
-反应神经 +1
即便是在塔深层捕杀了那么多怪物，也从未掉落过一颗， 没想到竟然会在地下三层的随机箱里看到这个隐藏碎片！
