第319章 剩余人类 (剩餘人間) (6)

第319话 剩余人类(剩餘人間) (6)
[那-叽叽叽叽叽！ ]
玉蚕花的饥渴达到了极限。
它的花头几乎裂开了一半，张开了大口疯狂地乱窜。
如同地狱深渊般深邃的口中长满了畸形的牙齿，正在撕咬钢筋和沥青。
轰隆！ 噗嗤-
攻击变得更加激烈和多样化。
原本只是专注于挥动茎叶和根部进行切割和粉碎，现在则发生了变化。
吱吱吱吱吱吱……咔嚓
触碰到根尖部分的岩石变得干枯， 随即变成了沙子碎裂开来。
‘吸走了接触到的地方的水分吗?真是麻烦的能力。’
当然， 并不是水分很多的环境， 因此更像是挤压而不是吸取水分。
获得的水分量比消耗的能量少， 是一种不经济的战略。
然而。
嘶嘶嘶！ 砰！ 啪嚓……
玉蚕花继续向彼勒斯伸展根部。
嗖-
被它的根尖扫过的伤口没有流血。
因为在那一瞬间被夺走了大量的血液。
此外。
嘭! 噗-
每当玉蚕花的叶子击打地面时，伴随着巨大的气球破裂声，喷发出猛烈的毒气。
受到巨大冲击后，枯萎的叶子会像爆炸一样撕裂， 其中积聚的毒气云形成骷髅形状升腾而起。
接触到这种气体会使皮肤起泡， 最终腐烂。
玉蚕花就是这样一种拥有多种杀伤功能的最恶劣的生物武器。
……然而。
“无论多么强大的攻击， 如果打不到人， 终究是没有意义的。”
彼勒斯避开了飞来的鞭子、乾气以及毒气云， 向后退去。
明显不同的动作。这不是敏捷或体力的问题。
嗖嗖嗖- 砰！ 啪嚓！
仅用最小的动作躲避挥舞的根部，飘散的碎片也被他轻轻摇头就全部避开。
不需要大幅度移动， 也不需要快速移动。
时间仿佛变慢的感觉。
远处的小点变成眼前的大点的时间显得如此漫长！
＜彼勒斯＞
-LV: 1 (%)
-称号：‘捕鼠者’，‘地狱的商贩’
-属性
、力量: 260
、敏捷: 229
、体力: 269
物理抵抗： 1
4?:(未解锁)
、反应神经:0 (+1) = 1
除了基础属性之外， 最难获得的‘三大属性’之一的‘反应神经属性’觉醒了。
这是在塔外根本无法拥有的先天才能领域。
彼勒斯后天觉醒了这一能力。
‘这样就集齐了六大属性中的五个。这已经是地下三层的壮举。只能说运气很好……’
拥有英雄级潜力和运气的人们也是在塔的后期，深层才获得了两个隐藏碎片。
彼勒斯的步伐越来越有力。
滋-
带着粘稠液体光环的巴尔泽布切开了玉蚕花枯萎的叶子。
‘气囊啊。’
原本干瘪得像枯叶的部分实际上是充满了气体的囊袋。
这与水生植物之一的布雷玉蚕的结构相似。
不同之处在于， 血水玉蚕的气囊内充满了有毒气体吧?
噗——
由于原本干瘪的气囊内喷出的毒气量并不多。
尽管像鞭子一样挥动的根须和枝条即使被附加了光环的刀刃也难以造成伤害，但由于干瘪的原因， 攻击范围也变窄了。
‘幸好是热化版的。如果是在血水遇到的个体……’
虽然不知道，但过去与八脚夫人交手时的惨烈战斗也会重现。
更糟糕的是，血水玉蚕有群居在巢穴中的习性，每个个体都拥有足以毁灭人类的庞大体型和凶猛性。
位于极寒地狱深渊深处的血湖。
那些聚集在血湖中的血水玉蚕究竟有多庞大， 根本无法想象。
就在这时。
[人类。别胡思乱想！ ]
德卡拉比亚警告的声音传来。
彼勒斯立刻恢复了精神， 迅速伸出左手。
……嗖!
小夫人的蛛丝粘住了倒塌的塔顶。
彼勒斯借助蛛丝高高跃起， 避开了玉蚕的根须。
[吱吱——咔咔! ]
玉蚕似乎越来越渴， 现在连头都无法控制了。
然而， 彼勒斯也无法对玉蚕干硬的皮肤造成有效的打击。
就在那时。
[吱吱! ?]
玉蚕开始表现出奇怪的反应。
不知从哪里飘来了一股诱人的香味。
散发着腥臭的血液和腐肉的味道。
不是像地狱犬那样的恶臭，而是柔软而油腻且带有鲜美的味道。
没错， 这是人类的血液和肉体散发出来的气味！
[嘎嘎嘎嘎！ ]
玉蚕急忙开始行动。
那个一直在烦扰它的猎物也正朝着散发气味的地方前进。
不久，玉蚕来到了一个大坑前。
气味正是从那里散发出来的。
刚刚屠宰的新鲜肉块就在下面。
玉蚕急忙伸出藤蔓探向坑底。
……扑通! 黏糊——
某种温热而黏稠的东西缠住了藤蔓的末端。
玉蚕觉得这样很好， 便迅速将其吸入口中。
瞬间。
[……吱?]
玉蚕的脑袋猛地一歪。
味道有些不对劲。
虽然期待着柔软美味的血液和肉体，而且气味也很相似， 但尝起来却毫无滋味。
玉蚕举起藤蔓，查看里面的东西。
那是一个巨大的皮袋。
期待着里面有人类尸体的玉蚕不由得愣住了。
气味确实是人类的血液和肉体。
重量虽然稍微轻一些， 但也差不多。
但是。
皮袋里装的并不是人类的尸体。
哗啦啦一一啪嗒啪嗒——
洒落在地上的血液、肉体碎片以及骨头碎屑。
但里面并没有人类的尸体。
散落在地上的是大量的血水、唾液、鼻涕、眼泪、尿液等体液。
还有剃光的头发、手脚指甲、从肘部和脚跟撕下的老茧和角质层，以及从全身剥下的污垢，还有相当数量的牙齿。
“好吃吗?”
彼勒斯像幽灵般出现在玉蚕身后。
“收集人体的排泄物，数量还真不少。”
彼勒斯张开嘴， 展示他生拔下来的牙齿。
当然，由于巴西利斯克的再生能力，它们很快就会重新长出来。
“你吃东西的时候皮肤会变软。”
说完话的彼勒斯瞄准玉蚕吸食地上的血水时挥动了刀。
咔嚓——
这一击命中了。
刀刃穿透了触手的表面， 深深地刺入其中。
[嗷嗷嗷嗷！ ]
玉蚕抬起沉重的头部咆哮， 可以看到喉咙深处充血的眼睛。
它因极度的焦躁、饥渴和愤怒而变得疯狂。
“终于露出来了。要害。”
彼勒斯纵身一跃， 跳入了张开到极限的血水之花的巨口中。
同时， 随着属性值的增加，其扩展出的灵光也延伸到了魔剑巴尔泽布的尖端。
若要一击致命，刺比斩更为有效，尤其是要准确命中目标时。
而魔剑巴尔泽布本身就像是一根长矛，非常适合完成这样的任务。
攻击范围虽小但深入。彼勒斯打算用一次致命的打击结束战斗。
随后， 血水之花将彼勒斯吞了下去。
咔嚓-
在植物原本不应有的上下颚即将合拢前的一瞬间。
噗-
彼勒斯使尽全力将魔剑巴尔泽布刺入了血水之花喉咙深处的眼球中心。
咯吱-
眼球膜破裂，瞳孔被刺穿的声音。
延伸出去的灵光贯穿了血水之花的喉咙和眼球，一直穿透到后脑勺外。
喀嚓！ 喀嚓！
比动物肌肉纤维还要坚韧的植物纤维试图碾碎他的全身。
比高分子合金还要坚硬的牙齿试图从彼勒斯身上榨出血来。
“想要血的话， 我愿意奉上。”
同时，彼勒斯减弱了身体周围的灵光， 并从全身散发出魔女的毒液。
黑色的毒血从血水之花的喉咙内部，通过受伤的眼睛流淌进去。
[咯吱!?咯- 咔- 咔- 咔! ]
血水之花这才意识到出了问题。
但已经太晚了。
贯穿生命核心的长矛与灵光，以及通过伤口扩散至全身脉络的魔女之毒已经决定了胜负。
…轰!
压迫身体的压力减弱，视野突然倾斜。
伴随着轻微的震动，血水之花庞大的身躯倒在了地上。
-叮!
[‘等级1的战士’彼勒斯先生首次成功猎杀了‘S级魔物 血水之花’！ ]
[‘不可能’的成就奖励已发放！ ]
耳边响起了嘈杂的通知音。
仅仅等级1的新手击败了S级怪物。
这是一项连系统都认定为‘不可能’的成就。
远处观看彼勒斯战斗的学生们一个个出现了。
“太，太厉害了……”
“没想到这种策略真的能奏效。”
“该死，我的牙疼死了。”
“我的指甲……唉， 好歹还活着。”
他们为了排出60公斤的头发、眉毛、胡须、各种体毛、血液、唾液、角质、污垢、排泄物、指甲和牙齿等， 模样狼狈不堪。
甚至有些高年级学生割下了自己的肉块。
“辛苦了。”
彼勒斯也认可了他们的努力。
各自贡献出500克肉体绝非易事。
最终，这是所有人共同努力的结果。
不久，一个形态怪异的肉团出现在彼勒斯面前。
那家伙肿胀的嘴唇抽动着， 喋喋不休。
[三层? 三层? 地下三层的新手 竟然 杀死了 血水之花? 这样的场面 我也是 第一次 见到?]
那精灵转动着从嘴唇中央突出来的眼睛， 观察着彼勒斯的反应。
[作为祝贺 的礼物 我会 给予你? 你会 很高兴 吧? 期待 吧? 真的是 非常 惊人的 奖励
哦?]
片刻后， 那精灵闭上眼睛，低声念叨着什么，然后将藏在背后的手伸了出来。
它的手中握着一个大袋子。
哗啦-
精灵将袋子翻过来， 把里面的东西倒在地上。
那些是五彩斑斓的糖果。
红色糖果有300颗。
蓝色糖果有150颗。
绿色糖果有75颗。
总共525颗糖果。
其中还有一些其他颜色的糖果。
-＜奇怪的糖果＞ /等级 / 金色
可以提升一级的糖果。
有甜味。
-等级 +1
前所未有的璀璨光芒，不用放进嘴里就能通过鼻子闻到的甜美味道。
有一颗金色糖果可以交换300颗普通糖果(红蓝绿)。
竟然有10颗！
525颗普通糖果加上10颗等级糖果，这对任何经历过苦难的幸存者来说都是令人眼花缭乱的奖励。
实际上，彼勒斯也表现出了类似的反应。
“……难以置信， 在这里能得到这个！”
即使是久经沙场的老兵也会因激动而颤抖的声音， 喜悦、欢欣、庆幸！
彼勒斯的表情比得到银色糖果时更加灿烂，清楚地表明了他此刻感受到的巨大成就感。
精灵也同样被彼勒斯的感动所触动，张开了双臂。
[ 来?拿走所有的东西吧?这都是给你的。]
说完话的精灵为了让彼勒斯能够独占糖果堆， 慢慢地向后退去。
彼勒斯刚一拿到糖果，糖果就立刻消失了。
然而。
……咔嚓!
彼勒斯大步走来，一脚踩在眼前的糖果堆上。
哗啦啦- 哗啦- 滚滚滚……
红色糖果、绿色糖果、蓝色糖果和金色糖果四散飞溅。
彼勒斯走向满脸惊慌的精灵，一把抓住了试图逃跑的精灵的身体。
[ 啊! ?]
精灵试图逃跑， 但无济于事。
彼勒斯紧紧抓住了这个可怜家伙的手腕，并将其扭向一边。
“别跑，奖励要给完才行。”
彼勒斯锐利的目光盯着精灵手中拿着的那个破旧的袋子。
那是刚才倒出大量糖果的糖果袋。
