第323章 下狗 Dogma (3)

第323话 下狗 Dogma (3)
…啪嚓！
彼勒斯徒手撕开了缠绕在 Hibrow、 Middlebrow、 Lowbrow脖子上的锁链。
在这过程中被推开的平民派学生露出惊讶的表情。
平民派的首领 Dogma问道。
“……你在干什么?”
但彼勒斯没有回答。只是。
“一边鄙视强者，一边模仿他们的行为，这是为什么呢?”
“什么?”
“实际上，你并不是鄙视而是羡慕吧?”
Dogma皱起了眉头。
即使在被戳中要害的情况下，他的目光仍然停留在彼勒斯手中的铁链上。
‘徒手撕断那粗大的锁链。看来力量统计值相当高。是多少呢?4?5?不……看他如此从容的样子， 应该是10左右吧。’
如果力量统计值达到10的话， Dogma或许还能勉强制服他。
更何况这边还有超过二十名平民派的学生！
“别嚣张。如果不合作，就只能斩断你的手了。”
Dogma的一句话让平民派学生的气氛发生了变化。
与贵族派或豪族派的学生们只想着互相利用相比，平民派的学生们联合的速度很快，凝聚力也很好。
就像杂草的根茎相互纠缠在一起一样。
“……嗯。”
看着这一切，彼勒斯的心情有些微妙。
‘完全依靠自己的力量，努力获得公平的回报。可以获得出生时未能拥有的东西。逆转之地，机会之地，新世界！’
彼勒斯轻轻地叹了口气。
‘……他们是不是这样想的呢?’
这话并不完全错。至少表面上是这样。
实际上，在彼勒斯回归之前，他曾见过不少拥有伟大天赋和潜力的人类在末日时投靠了恶魔军。
出乎意料的是， 那些顶级英雄级别的天才们在末日时也大量加入了恶魔军。
……但最终，加入恶魔阵营的人类中，没有一个是真正过得好的。
被所谓的希望之地、逆转之地所欺骗的新世界，实际上就是地狱。
他们的身体大多魔物化， 丧失了理智。
即使勉强保住了人类时期的记忆和理智的人，也在漫长的时间里孤独、寂寞与痛苦中度过。
‘恶魔是一种完全不存在个体间同质性或族群意识的单一生物。人类永远无法理解这种仅作为神面前的单独者存在的生物的文化和思维方式。’
恶魔基本上是独居的存在，没有父母， 没有子女，也没有朋友。如果有， 那也肯定是出于利益考量而伪装出来的。
也就是说，恶魔从出生起就认为自己是唯一的种族，因此不会与任何其他存在建立亲密的关系。
迪亚斯波拉( Diaspora)。
作为社会性动物的人类既不能理解恶魔， 也无法被恶魔所理解。
拥有着人类的记忆、理智和思维方式却变成了魔物的人类，只能在孤独、寂寞中度过一生，没有任何归属感， 没有目的， 也没有希望， 只能在这样的生活中慢慢消逝。
‘……见过不少恶魔化或魔物化的人类英雄们，在晚年后悔自己的选择， 最终自尽。’
他们能够享受拥有之前从未有过的事物带来的喜悦的时间很短暂。
之后留下的只有漫长的虚无、烦恼、悔恨和思念。
因此，彼勒斯只能用复杂的眼光看待被机会和逆转这种短视的霸权主义所束缚的教条。
不久，教条和他的手下平民派学生包围了彼勒斯。
他们都装备着像是从随机箱里捡来的低级武器。
“嘿， 你是彼勒斯吧?我知道你。你也算是平民。来加入我们吧。”
“就算你再厉害，也不可能对付得了我们所有人。”
“你的属性值是多少?杀了这家伙掉下来的糖果归我。”
“胡说八道——谁杀的谁吃。”
当他们非常自信地认为胜利在握时。
“舉手。”
彼勒斯简短地说。
所有人的目光都转向了彼勒斯半举的手掌。
“我是三代独子。”
“……?”
“我有需要赡养的祖母和祖父。”
“……?”
“我有一个旧情人， 或者即将结婚， 或者已经新婚。”
“……?”
彼勒斯的话让所有人都感到困惑。
最后， 彼勒斯简短地说了一句。
“如果觉得是我， 就站到一边去。”
平民派的学生们发出了嘲笑。
教条咯咯笑着开口说道。
“你是不是看太多奇幻小说了?你现在觉得自己很酷吗?”
“…”
“你的等级高吗?属性值很高?还是有什么稀有物品?怎么看都只是虚张声势……你凭什么这么自信?”
这时， 一个戴着特殊眼镜的平民派学生开口了。
“这家伙的等级是1！ 这‘等级偷窥眼镜’上都显示出来了！ 虽然看不到属性值……”
教条听后发出了冷笑。
“…”
彼勒斯默默地举起拳头， 但没有人注意到这一点。
“哦?要用拳头吗?”
“啊库穆谢拉！ 嘿嘿嘿嘿一一”
“嘿， 小家伙。我的力量属性超过5了， 你的拳头不会碎吗?”
“放弃吧。你在塔外可能很有名， 但在这里不是这样。”
就在那时。
……轰!
一声巨响爆发出来。
这声音不是来自地面， 而是来自奈落水的根须之上。
“什,什么! ?”
所有的学生都抬起头来。
他们看到了令人惊讶的景象。
这个岛上唯一的食粮——树液。从树液涌出的洞口冒出了一股尘土。
然后，一只全身覆盖着黑色外骨骼的巨大怪物从尘土中现身。
“……哦。这就是德卡拉比奥所说的先驱者吗?”
彼勒斯看着正在树液池中吸食树液的怪物。
这只怪物整体上看起来像穿着长生虫壳的人类。
虫王人。传说中远古时期存在的种族。
但由于其特有的惊人食性和好战性， 据说现在已经灭绝了。
没想到能在这里看到这种古代的类人生物。
另一方面， 平民派的学生们开始动摇了。
“那家伙的等级超过了10！ 虽然不知道具体属性值……”
“等级超过10意味着他的属性值也非常高。天哪！”
“啊！ ?那家伙正在吞噬我们的树液！”
“更重要的是……他在盯着我们看， 对吧?”
不久， 领袖教条拔出了刀。
“保护我们的水源！ 跟我来！ 我打头阵！”
他显得相当急切。在这个小岛上能够称王，全靠这些树液泉。
不久， 教条挥舞着刀向虫王人冲去。
嗡-
锋利的斩击。
但是。
……叮!
砍向冲王刃盔甲的刀轻易地折断了。
咔嚓-
冲王刃的额头上青筋暴起。
砰-
沉重的黑色拳头飞来，将教条钉在了地上。
“呃呃！?这，这股力量！”
“啊！ 刀插不进去！ 皮肤非常坚硬！”
“求求你！ 饶命！ 我要死了！”
随后冲上来的平民派学生都被冲王刃击退了。
规格外的怪物。突然出现在残根之上的冲王刃毫不留情地打倒了二十名学生。
仿佛是在告诉所有人，这树脂泉真正的主人是谁。
就在那时。
“让开。让我来谈谈。”
有一个人站了出来。
正是彼勒斯。
看到这一幕的教条咬紧牙关大喊道。
“疯子！ 和那种怪物谈什么话！ 根本听不懂的。”
“……他会说通用语。”
听到彼勒斯的回答， 教条露出了茫然的表情。
“通用语?有这种东西?”
“那家伙……外语学得很好吗?”
“不， 本来和类人生物就不可能交流……”
当所有学生都用怀疑的目光看着时。
砰-
彼勒斯站在了冲王刃面前。
“问点什么吧。”
[…]
然而冲王刃没有回答。
只是伸出了巨大的双臂， 试图将彼勒斯击飞。
‘看吧！ 只会白白送死！’
教条紧紧咬住嘴唇。因为他很快就要目睹彼勒斯四分五裂的景象了。
……然而。
“果然无法交流。需要翻译器了。”
彼勒斯低声自言自语后， 从口袋里拿出了一台出色的‘翻译器’。
那正是拳头。
砰！
仅仅是一次短暂的挥拳。
它所造成的结果却是相当震撼的。
轰隆隆隆隆！
那件黑色盔甲就像被水浸湿的饼干一样碎裂开来。
壮王的眼睛瞪得几乎要裂开，但他没能发出尖叫。
因为他已经把肚子里的东西全都吐了出来， 整个人倒在地上。
“现在有心情谈谈了吗?”
[……是的。]
壮王用极其恭顺的声音回答道。
“你会说话?”，
“……是这样的。”
“不是吧， 你一拳就把那个怪物打倒了?”
平民派的学生们一个个都目瞪口呆。
这时， 他们想起了彼勒斯刚才说过的话。
‘如果觉得是我，就避开一边。’
如果他们无视这句话冲上来，结果会怎样呢?
一阵寒意——
所有人都感到一股不合时宜的寒气袭上脊背。
就在那时。
“你们这些笨蛋！ 愣着干什么！ 他只是抢了最后一击而已！”
多格马煽动其他学生。
“那个家伙， 趁我们放松警惕的时候下手了！ 否则无法解释！”
听到这话， 学生们一个个点头同意。
“对， 没错。都是1级的！”
“就算吃再多奇怪的糖果， 差距也不会这么大。”
“卑鄙的家伙！ 竟然偷走最后一击！”
“我们还来得及！ 快去抓住他！”
不久，平民派的学生们不约而同地行动了起来。
倒在地上的壮王蜷缩着身体，颤抖着承受着无数的踢打。
多格马经过彼勒斯面前时说道。
“嘿。这家伙可能是守护树液的头目怪兽吧。对现在的状况不满吗?你也抢过我们的最后一击。”
回应从彼勒斯旁边传来。
“这个厚颜无耻的家伙！ 你们才是想偷最后一击的人！”
“就是!”
“就是!”
高阶、中阶、低阶。他们站在彼勒斯身旁，注视着教条。
但是。
“……没有不满。”
彼勒斯制止了三胞胎， 简短地回答道。
然后他将视线转向上方。
“……?”
于是， 教条也抬头看向彼勒斯注视的地方。
“啊! ?”,
他的脸色立刻变得苍白。
而那些在教条命令下袭击虫族的平民派学生也同样如此。
嗡嗡嗡嗡嗡-
巨大的翅膀拍打声。
那是从深渊之根上下来的无数虫族大军发出的声音。
“……不是首领怪而是杂兵吗?”，
教条的脸色像退潮一样失去了血色。
平民派的学生们不敢有丝毫反抗，开始瑟瑟发抖。
……然后。
“举手(攀手)。”,
彼勒斯的声音再次响起。
“我是三代独子。”，
“……”
“有需要尊敬的长辈。”，
“…”
“有旧情人或即将结婚， 或者已经新婚。”，
“…”
“如果不是这样， 那么‘作为人类’， 有不能在这里白白送死的理由。”，“…”
“向一边站开。”，
这一次没有人敢嘲笑。
所有平民派的学生都小心翼翼地开始撤退。
“……现在没人了吗?”，
当所有人都站到一边时， 彼勒斯简短地结束了。
“那么开始吧。”，
