第324章 低级教条 (4)

第324话 低级教条(4)
……咔嚓!
关节被折断了。
一只虫族如常地在地上翻滚。
彼勒斯抓住了冲过来的长角虫族的角，将其击倒并使用关节技制服了它。
……咔嚓!
即使再坚固的甲壳， 关节连接处也难免脆弱。
经过几次尝试，彼勒斯发现虫族的外骨骼相当坚硬， 于是他不再费力使用打击技，而是节省力气使用关节技。
结果。
超过五十只虫族在地上痛苦地呻吟。
彼勒斯折断了一只长胡须鹿形虫族的前臂， 带着些许不耐烦问道。
“现在你们愿意谈谈了吗?”，
[是的，请手下留情。这对人类来说也是重要的部位。请……。]
看起来像是长老的长角虫族趴在地上恳求。
当那些长着稀疏胡须的老虫族低下头时，所有的虫族都跪在了彼勒斯面前。
彼勒斯静静地审视着这些虫族。
黑色的外骨骼， 肌肉发达的身体， 因性别不同而略有差异的脸庞……
虽然整体外观相似， 但有一个决定性的区别。
那就是角的样子。
有的只有一个粗壮的角直立着，有的则有两个像钳子一样的角。
可以说是长角虫和鹿形虫的区别。
看来这些虫族之间关系也不好。
因为攻击时完全没有团队合作。
‘……正因为如此， 才能轻松制服它们。”，彼勒斯坐在腐烂的木头上。
在他面前， 鹿形虫和长角虫跪坐着。
当然， 平民派的学生们也跪在后面， 脸色苍白地自首。
‘看到了吗?我们所有人一起冲上去也无法对付的虫子，他却能一次打倒五十只。”，
‘我们连一只都应付不来……五十只……。”，
‘真是怪物！ 这家伙到底是什么！ ”，
‘是不是在上面吃了几百颗糖果?不然没法解释。”，
小声议论的声音都被听到了。
对那些家伙。
“还不安静?打扰主人了。”，
“吵死了。”,
“吵死了。”,
高阶、中阶、低阶三胞胎不再掩饰对彼勒斯的敬畏之情。
与此同时。
彼勒斯问虫族。
“你们是怎么来到这里的?”，
于是， 长着白眉毛和胡须的长角虫和鹿形虫低下头开口说道。
[我们很久以前就居住在遥远的大海另一边的一个叫做‘巨虫岛’的地方。]
[正当我们与突然袭击我们的恶魔战斗时，不幸被困在这棵奇怪的树里了。]
安姆杜西奥斯似乎把岛的一部分撕裂，变成了深渊之树内部的世界。
由于强行将不同的地形拼接在一起，岛上的植物全部枯萎死亡， 最终只剩下深渊之树的一根根须。
[在此期间，我们为了争夺深渊之树的汁液进行了漫长的对抗。虽然还有其他幸存者，但随着时间的流逝， 他们都死了， 只剩下我们。]
“……是这样吗。”
彼勒斯点了点头。
据信徒们的描述，恶魔安姆杜西奥斯是在模仿神的行为。
对此，德卡拉比娅做了进一步的解释。
[你们所认为的创造者鲁恩也是一个喜欢将不同世界的部分拼接在一起的‘世界观收集者’，这一点你们应该知道吧?]
“不知道。那是什么?”
[没什么大不了的。羊有羊的世界，狼有狼的世界。但是羊和狼确实共存在现实中。这就是鲁恩的作品。]
太初之时， 原本巨大的世界中， 羊群、狼群和人类各自聚集而居。
然而，‘鲁恩’这个存在从羊的世界取了一部分，从狼的世界取了一部分，从人类的世界取了一部分，然后将它们合为一体， 形成了现实世界。
[你们称这种拼接为‘生态金字塔’， 称连接它们的线为‘食物链’。]
“那不就是古老的圣经经文中提到的话吗?那是真的?”
[嗯，这连我也不知道。毕竟那是很久以前的事了。总之，安姆杜西奥斯模仿鲁恩，在他培育的深渊之树中收集各种世界，这是肯定的。这是他的长久爱好。]
当然，安姆杜西奥斯创造的深渊之树内的世界与鲁恩神创造的现实世界相比， 精细程度完全不同。
打个比方， 就像破布与名牌服装的区别一样。
“……我对复杂的神学理论没兴趣。我要离开这里， 去下一层。”，
彼勒斯将德卡拉比娅塞进怀里，再次向信徒们问道。
“关于汁液的争执不会再有了。我会带你们离开这里。”，
[什么?这，这是可能的吗?]
包括长老在内的所有信徒都瞪大了眼睛。
彼勒斯点头肯定道。
“当然可能。不过， 我需要你们的帮助。”，
[怎么可能拒绝！ 只要能完成这一层的任务并离开这里，无论做什么都可以……！ ]
然而， 长老们还没来得及说完。
“我们需要一艘船。你们能提供吗?”，
听到这话，所有信徒的脸色都变得僵硬。
…
寂静。尴尬的沉默持续了一会儿。
最终，不知撒谎为何物的信徒们说出了心中的想法。
[事实上，我们长须蜂族和鹿虫族之所以长期对立，是因为‘船’的缘故。]
“为什么?”,
[因为， 虽然有船……但有些问题……]
当彼勒斯与忠王人们正在交谈时。
“啊! ?主人! 那, 那边!”
旁边的海布罗用惊慌的声音喊道。
感到有些不对劲， 彼勒斯转过头去， 看到了意外的景象。
多格玛。作为平民派的首领，他正迅速地攀爬纳洛克树的根部。
“哈哈哈哈哈——这些卑微的家伙们！ 你们以为我会分给你们树液吗！ ?”
他那充血的眼睛表明他已经失去了理智。
…扑通！ 咕噜- 咕噜- 咕噜- 咕噜-
多格玛把头埋进了积满树液的水坑里， 开始直接吞饮树液。
尽管他的肚子已经鼓得像气球一样，多格玛仍然拼命地吸食树液。
仿佛一滴也不愿意留给别人似的。
“多，多格玛！ 给我们一些吧！”
“你一个人吃吗！ 你这个自私的家伙！”
“树液是我们大家的！”
几个追随多格玛的人迟来一步，也跟着他爬上了树根。
就在他们也要把头埋进水坑的时候。
…砰!
一个学生的脑袋炸裂开来。
多格玛的手。不知何时变得巨大而粗壮，他抓住了那个人的脑袋并捏碎了它。
咕噜- 咕噜- 咕噜- 咕噜噜噜噜！
即使鲜血和脑浆，还有那人死后掉落的一些奇怪糖果掉进了树液水坑里，多格玛也没有从树液泉中抬起头来。
看到这一幕，彼勒斯低声说道。
“喝那么多是不行的。”
纳洛克树的树液毕竟是魔物的东西。人类如果喝太多，对身体不好。
而多格玛成为了证明这一点的例子。
“呃一一啊啊啊啊啊！ ?”
他喝了多少树液呢?他的肚子鼓了起来，用手胡乱地摸着脸。
但一切都太晚了。
纳洛克树的树液已经通过全身血管渗透到骨髓，开始改变多格玛的身体。
咔嚓- 咔嚓- 咔嚓- 咔嚓！
跟随多格玛的学生们吓得退缩了。
但他们无法逃到树根下面。
…咔嚓！
因为多格玛张开大嘴， 露出锋利的牙齿， 一口咬住了他们的上半身。
[嘎——啊啊啊啊……]
咀嚼着肉体和糖果的多格玛。
他的外貌已经不再是人类的模样了。
魔人(魔人)。
虽然被归类为魔物，但既不是恶魔也不是怪物的存在。
在人类世界和魔界之间永远徘徊的流浪者。
比勒斯看到这一幕时，再次叹了口气。
“以那个体型的话， 恐怕不容易啊……”
就在那时。
[ 咔咔 咔 ? ]
一个怪异肉块的小精灵出现在所有人的头顶上。
那家伙不悦地摇晃着肥硕的臀部，兴奋地叽叽喳喳地说个不停。
[ 啊? 已经 成 为 魔 人 的强 大 挑 战 者 来 了 吗 ? 这是 幸 运 的 事 情 吗 ?那么 当 然 要 发 放 任 务 啦 ? ]
不久之后，小精灵在除了忠诚者之外的所有人面前发布了任务。
-叮!
＜任务＞ -杀死魔人！
-魔人 (0/1)
※ 你们珍贵的朋友已经变得毫无生气了，真是糟糕~ 快来让朋友感到舒适吧！唯一的方法……你们知道的，对吧?
……问题是。
-叮!
＜任务＞-杀死所有活着的东西！
-幸存者 (0/77)
※ 费尽心思成为魔人却不好好发泄一番有什么意义呢?现在就证明一下自己有多强大吧！顺便说一句，奖励也会很丰厚哦?
那边也收到了任务。
