第325章 地下多格玛 (5)

第325 话 地下多格玛 (5)
‘该死的世界。’
一年级的多格玛。他刚刚因为熬夜三天完成的作业只得到了D的成绩，正从教授室出来。
说别人先抄袭了他的作业的说法并不被接受。
尽管他是受害者，多格玛还是得了最低分，并因此挂科了。
‘平民难道就是为了被贵族踩在脚下而出生的吗?这种世界干脆毁灭算了。’
人迹罕至的小路上，几只流浪狗听到脚步声便逃跑了。
多格玛在雨中对着天空大声咒骂。
突然，雨停了。
回头一看， 发现头顶上撑着一把白色的伞。
一位女学生手里拿着小狗的食物，为多格玛撑起了伞。
德洛雷斯。那是她胸前名牌上的名字。
‘不是这样的。’
德洛雷斯带着一丝凄凉的笑容开口说道。
‘每个人都是自己人生的主角。而主角通常会带着烦恼、痛苦、罪恶感和负担生活。无论是贵族还是平民， 这都是所有人共同的经历。’
多格玛露出茫然的表情。
真的如此吗?真的会这样吗?
……不， 已经受够了这种谎言。再也不会相信了。
‘因为你拥有一切，所以才能说出这样的话。你漂亮、身材好、年轻、学习优秀、有钱、出身好。毫无疑问，你会以优异的成绩毕业，回到家族中占据一席之地！然后遇到同样英俊、高大、身材好、性格端正、有钱、出身好的男人，过上幸福的生活！’
多格玛的怒吼在暴雨中回荡， 仿佛绝望的呼喊。
如同无靶之箭般射出的尖锐仇恨。
然而德洛雷斯只是苦笑着。
‘……不是这样的。’
伴随着简短的回答。
看到德洛雷斯的笑容，多格玛再次露出茫然的表情。
为什么呢?每次看到她露出那样的表情时，心脏都会感到一阵刺痛。
‘不要那样笑。’
就这样三年间， 多格玛拼命努力。
总是围绕在德洛雷斯周围， 努力站在相似的位置，保持同样的高度。
年级第二名。学生会副会长。
平民出身却达到了如此高的地位。
……但在内心深处， 始终燃烧着无法熄灭的愤怒， 其根源不明。
为什么呢?到底为什么?
经过长时间的思考， 多格玛很快明白了原因。
那个原因就是……
* * *
[ 是什 么 呢 ? ]
多格玛张开嘴，发出扭曲的声音。
从已经不再符合人类口腔结构的口中发出的声音， 与怪异肉块小精灵的声音相似。
[ 我为 什 么 生 气 ? ]
魔化后的多格玛似乎智力有所下降。
“……嗯。体型变得相当令人不安了?”
比勒斯摸着下巴抬起头来。
多格玛的身体发生了极大的变化。
两条手臂比腿更长，臀部长出了鞭子般的尾巴。
全身覆盖着巨大的鲨鱼鳞片，额头上有一个巨大的角，下面是没有嘴唇的嘴巴， 露出了锋利的
牙齿。
最引人注目的是燃烧在多格玛全身的巨大火焰鬃毛。
＜魔人 ‘烈火般的自卑感’＞
危险等级： A+
大小: 8m
发现地点： 地狱水地下4层 ‘黑海’的岛屿
-别名 ‘烈火般的自卑感’， 或‘道格玛’
平时在学校里经常受到不公平待遇的学生扭曲成了这种形态。
怀着足以燃烧整个世界的强烈仇恨， 无差别地攻击众人。
似乎完全没有再变回人类的可能。
‘如果被记载在图鉴上， 大概会这样描述吧。’
虽然关于变成魔物的人类的信息非常零碎且个体差异很大，没有被记载在魔物图鉴中，但彼勒斯还是能够推测出一些信息。
[咕-啊啊啊…… 咕叽叽! ]
另一方面，变成魔人的道格玛站在沙滩上散发出可怕的杀气。
啪嚓！ 噗嘶嘶-
一个巨大的浪头打在道格玛身上，瞬间化为黑色的蒸汽。
“真是麻烦。”
彼勒斯按了按太阳穴。
虽然在前一阶段击败了血水的玉蚕化，但那是烈火版，而在之前的阶段击败的刻耳柏洛斯则是借助了银杏果和香水的帮助。
“……可用的人力并不多。”
平民派的学生们等级和属性都太低，帮不上忙，而虫王们似乎害怕火焰， 远远地退缩着颤抖。
[哈哈哈- 虫王们基本上害怕昆虫和火焰。更不用说它们外骨骼表面涂有的蜡质成分使它们对火焰更加脆弱。]
“真是没用的信息。”
彼勒斯一手握着德卡拉比亚，另一手拿出巴尔泽布。
“不过，用水就能扑灭火。”
幸好这里是海边，不是吗?
就在这时。
嗖-
旁边传来什么东西移动的声音。
海布罗、米德尔布罗、洛布罗三人从彼勒斯身边跑开，向后方奔去。
[什么?逃跑了吗?明明还称为主人， 真是没信用。这就是人类……]
“他们应该不是逃跑。”
[什么?那是什么……]
就在德卡拉比亚露出疑惑的表情时。
身后传来海布罗的喊声。
“你们这些没用的家伙！ 快把所有的糖果拿出来！”
喝下血液样本恢复体力的巴斯克维家三兄弟。
但他们知道，自己虚弱的身体无法给彼勒斯带来多大帮助。
善于把握情况的人无论实力高低都能在解决问题时提供很大帮助。
海布罗、米德尔布罗、洛布罗营造出恐怖氛围，迫使平民派学生交出他们携带的所有奇怪糖果。
虫王们也愿意交出糖果。
“主人！ 我们拿到了糖果！ 快点！”
海布罗、米德尔布罗、洛布罗将拿到的糖果放在沙滩边缘，然后迅速退开。
[那家伙们， 还挺有用的?]
“所以才收服了他们。”
彼勒斯朝三胞胎点了点头。
可以看到他们的表情顿时变得明亮起来。
轰轰轰！
道格玛喷发出的自卑感之火开始燃烧整个沙滩。
沙粒融化成粘稠状，闪烁着光芒。
“作为初期出现的魔人来说，相当强大。希望以后不要再遇到这样的事。”
仅仅是一个变成魔物的道格玛就有如此威力，如果拥有英雄级力量和潜力的人类变成魔物会怎样呢?
光是想象就觉得可怕。
咔嚓-
彼勒斯释放出光环，斩断了道格玛的一只脚踝。
咕噜噜-
身体一旦沾上火焰，就立刻跳进浅水中浸泡。
黑海的水冰冷沉重， 足以冷却道格玛炽热的自卑感。
……轰!
伴随着爆炸声，掀起的巨浪和大量的蒸汽。
彼勒斯避开这一切， 在沙滩上奔跑。
不久，彼勒斯抓起三胞胎扔下的糖果， 全部吞了下去。
状态窗口立即发生变化。
＜彼勒斯＞
-LV: 1 (%)
-称号：‘捕鼠者’，‘地狱的狗贩子’，‘玉蚕化伐木工’(NEW)
-属性
↓力量: 260 (+40) = 300
敏捷: 229 (+31) = 260
体力: 269 (+31) = 300
物理抗性： 1
?:(未解锁)
、反应神经： 1
首先将力量和体力调整到了300， 敏捷属性则尽可能地提升。
‘剩下的糖果应该留着用来获取‘三大属性’。’
剩余不多的糖果暂时都储存了起来。
仅将力量和体力提升到300就已经是一个巨大的收获了。
…咕噜！
比之前更强的力量被灌注到了巴尔泽布的利爪之中。
虽然没有升级，但属性的大幅提升使得力量变得更强了。
这样的程度足以造成致命伤害。
啪！
巴斯克维第四式。与第八式相比，这简直是小孩子的把戏，但彼勒斯的第四式却不同。
掌握了第九式的天下凯因科索斯也承认彼勒斯的第四式。
其熟练度无人能及。
噗噗噗噗！
四颗獠牙凶猛地撕咬着多格玛的喉咙。
[咔嚓- 咔嚓! ]
多格玛吐出了大量的鲜血。
沸腾的血液一落入黑海的水面便沉了下去。
[啊啊啊啊啊啊啊！ ]
愤怒的多格玛执着地追击着彼勒斯。
彼勒斯冷静地潜入海中，引诱着这样的多格玛。
咔嚓- 咔嚓! 噔噔! 嗖嗖! ……扑通!
被彼勒斯绕圈攻击，手腕和脚踝都被斩断的多格玛最终落入了黑海的水面。
“在那里凉快一下吧。”
彼勒斯为了防止多格玛逃脱，将它四肢剩余的部分全部斩断。
扑腾扑腾-
多格玛拼命挣扎，但只剩下头和身体以及尾巴的它无法再站起来。
恰好水深刚好能让多格玛完全沉没，它的鼻尖距离水面只有不到半寸的距离，不得不一直沉在水里。
“黑海的水没有浮力。”
彼勒斯游向沙滩。
远远望去，海水沸腾的样子表明多格玛还在挣扎。
但水深刚好让多格玛无法抬起头来。
一旦落入其中就必然会沉下去的黑水。
彼勒斯站在海滩上注视着多格玛。
……过了多久呢。
咕嘟咕嘟咕嘟- 噗嗤-
水停止了沸腾。
喷涌而出的蒸汽也消失了。
水面再次恢复平静。
这是里面挣扎的东西已经死亡的迹象。
“……淹死了。”
当彼勒斯低声自言自语时。
-叮!
完成任务的声音响起。
-叮!
[‘一级战士’彼勒斯大人首次成功猎杀‘A+级魔人‘烈火般的自卑感’！ ]
[授予‘令人敬畏’的成就奖励！ ]
＜任务结束＞ -杀死魔人！
-魔人 (1/1)
※ ……??? ……这到底是怎么抓到的?
不久，精灵僵硬着脸出现了。
看到沉入黑水底部，已经冰冷的多格玛的身体， 精灵咂了咂嘴。
精灵飞向彼勒斯， 并立即给予杀死魔人的奖励。
[啊全靠您自己吗?]
那正是十个等级糖果。
金色的奇怪糖果落在了彼勒斯的手上。
[ 就这 样 吗 ?]
“稍等。”
彼勒斯叫住了正要消失的精灵。
“可以使用糖果商店吗?”
[什么?为什么?]
“我想出售等级糖果， 换成普通属性糖果。”
精灵歪了歪头。
通常挑战者们会收集300个普通属性糖果来购买一个等级糖果。
但彼勒斯的情况正好相反。
彼勒斯打算用好不容易得到的十个等级糖果换取三千个普通糖果。
对精灵来说， 这反而是一笔划算的交易， 没有拒绝的理由。
不久， 彼勒斯手中积累了超过三千个普通糖果。
由于糖果是以随机概率交易的， 大部分都是红色的力量糖果。
加上从平民派学生和充王们那里得到的，总共超过了3100个。
‘现在是抽奖时间了。’
彼勒斯不断地给肩上的小夫人喂食糖果。
[吧唧吧唧吧唧吧唧- 咔嚓咔嚓咔嚓-]
小夫人似乎很喜欢这些糖果，吃得津津有味。
不知不觉间，小夫人吃掉了三千颗糖果， 并排泄了三十颗糖果。
看到从小夫人屁股里排出的糖果颜色， 彼勒斯不禁感到失望。
大部分还是红色的力量糖果和蓝色的生命糖果，偶尔也会出现绿色的敏捷糖果。
但比起提升一点敏捷属性，显然提升一百点力量属性更好， 因此彼勒斯的抽奖继续遭受巨大损失。
不久之后， 彼勒斯把三千颗糖果全都花光了。
收获只有大约十颗敏捷糖果。
剩下的全是几乎无用的力量糖果和生命糖果。
剩下的糖果只有九十颗，已经无法再进行抽奖了。
“这次运气不好啊。或者说，这是理所当然的结果。”
彼勒斯干脆放弃了。他本来就知道期望过高，所以对结果也不必太过失望。
……就在这时。
“主人， 我这里还有十二颗糖果。”，
哈伊布罗不知从哪里拿出了沾血的糖果递了过来。
“这是什么?”，
“刚才多格玛变成怪物时杀掉的同伴们。我在黏液池底下捞出来的。”，彼勒斯点了点头。他没想到这一点，有了这些糖果就可以再抽一次奖了。
‘如果这次还是力量或生命糖果就麻烦了。如果能出任意一种三大属性糖果就好了……但至少也得是敏捷糖果。’，
彼勒斯再次给小夫人喂了一百颗糖果。
不久之后。
[咕噜-]
小夫人的屁股开始颤抖。
然后。
……啪!
一颗糖果落在了彼勒斯的手掌上。
这是一颗从未见过的纯白色糖果。
-＜奇怪的糖果＞ /魔力抵抗 / 白色
魔力抵抗属性加一的糖果。
味道有些酸。
-魔力抵抗 +1
看到糖果说明的彼勒斯嘴角微微上扬。
“运气不错。”，
不仅仅是好，简直是太好了。
