第326章 黑海的无影王 (1)

第326话 黑海的无影王 (1)
＜彼勒斯＞
-LV: 1 (%)
-称号： ‘老鼠猎人’， ‘地狱的狗头人’， ‘玉蚕伐木者’， ‘矿坑处刑者’(NEW)-属性
↓ 力量: 300
敏捷: 270 (+10) = 280
↓生命: 300
物理抵抗： 1
、魔力抵抗: 0 (+1) = 1
、反射神经： 1
彼勒斯的状态窗口再次发生了变化。
‘矿坑处刑者’这个称号为彼勒斯的灵魂增添了更深的业障。
今后在面对矿坑时，彼勒斯的身体会变得更加迅速， 刀刃也会更加锋利。
小夫人吃剩下的敏捷糖果都被吃掉了。
作为三大基础属性中最难获得的一种，必须抓住机会勤快地吃下去。
‘……但现在这不是最重要的。’，
即便敏捷属性再珍贵，这也只是小事。
彼勒斯注意到了新出现的‘魔力抵抗’属性。
这种属性与扭曲现实法则，制造异常物理力扭曲现象的‘物理抵抗’属性有一定的联系。
‘魔力抵抗’则能更好地感知现实中存在的魔力流动，并对逆向流动的魔力表现出强大的抵抗力。
也就是说， 能够抵御来自对方攻击性的魔力，并抑制体内逆流的魔力。
‘简单来说，就是减半敌人的魔法攻击，并抑制体内的魔力暴走。’，
对于所有修炼魔力的人来说， 尤其是魔法师而言，这几乎是最好的属性。
即使减半对方的魔法攻击也罢，但能够抑制体内魔力暴走的能力确实是一个巨大的优势。
通常，剑士或魔法师在达到更高境界时最需要警惕的就是魔力暴走。
就像从茧中出来的虫子， 蜕皮后的甲壳类动物一样， 在超越极限的那一刻是最脆弱的。
这时， 如果魔力抵抗属性高，就能防止最危险的魔力暴走。
‘……回归之前，卡穆在塔内将所有东西都押在了魔力抵抗属性上。利用这种压倒性的抵抗能力， 他掌握了那些必然导致魔力暴走的高风险魔法。’，
他通过属性压制风险，从而获取了所有的回报。
这是一种非常粗暴的方法，但如果没有绝对的信心和天赋， 是不可能做到的。
“……很好，现在六大属性都集齐了。”，
在初期阶段绝对无法获得，甚至到后期阶段结束也很难见到的‘物理抵抗’、‘魔力抵抗’、‘反射神经’属性。
这三大特殊属性是塔中最神秘的隐藏要素，随着主人的成长而成长。彼勒斯现在已经成功开化了所有属性， 只需提升等级即可。
随着等级提升，所有属性都会自然增长， 无需再获得奇怪的糖果也能提升三大基础属性和三大特殊属性。
当彼勒斯陷入各种思绪时。
“但是，主人。虽然冒昧……但有一件事让我感到好奇。”
海布罗在一旁搭话道。
“为什么您之前得到十个等级糖果时没有用来提升等级呢?等级达到十级的话，不是可以在塔外找回百分之十的力量吗?比起立刻提升一些属性，这样做似乎更有利……”
“嗯， 那是因为要开化六大属性。”
彼勒斯向巴斯克维家的三胞胎解释了关于属性的知识。
得知除了力量、敏捷、体力这三大基础属性之外还有三大特殊属性后，三胞胎们开始燃起了斗志。
“我们也去找找那些吧！ 既然主人您已经集齐了六大属性， 那么您现在可以去快速升级了吧！”
“您可以去快速升级了吧！”
“您可以去快速升级了吧！”
然而，彼勒斯摇了摇头。
“一段时间内我不会升级。如果你们得到了等级糖果，就把它卖给糖果店换成属性糖果。并且到后期不要使用等级糖果，而是把它们收集起来放在口袋里。”
听到这话， 巴斯克维家的三胞胎们露出疑惑的表情。
彼勒斯解释了塔内的奖励结构。
“提升等级可以找回一部分塔外的力量，因此初期可以实现快速成长。但随着塔的难度增加和奖励逐渐减少， 很多人在后期会停滞不前。”
刚刚开始挑战塔的新手们可能会全力以赴地收集属性糖果并将其换成等级糖果， 但经验丰富的老手们则不会这么做。
等级越低反而在奖励上越有利，这就是这座塔的规则。
强者在取得伟大成就时只能获得平庸的奖励。
弱者即使取得小小的成就也会获得平庸的奖励。
强者在取得小小成就时几乎得不到任何奖励。
……但弱者在取得伟大成就时。
这种情况下所获得的奖励远远超越常理！
因此，彼勒斯一直用一级的身体击败了鼠怪、地狱猎犬、刻耳柏洛斯、血水玉蚕、众多虫王，甚至刚才的魔犬。
这些带有‘罕见’、‘艰难’、‘伟大’、‘令人敬畏’等形容词的任务奖励。
尽管完成了这么多任务并获得了奖励， 彼勒斯仍然被视为弱者。
这是因为塔内系统将等级作为衡量强弱的标准。
‘装弱也是一门艺术。’
隐藏实力。在角斗场学院里隐藏实力的生活就是为了这一天做准备。
“……总之， 由于这个原因， 在初期没有必要提升等级。”
听了彼勒斯的话， 三胞胎们热烈地点了点头。
面对三胞胎们盲目忠诚的眼神， 彼勒斯补充了一句。
“另外还有一个理由， 提升等级也是浪费……”
听到彼勒斯的耳语，海布罗、米德尔布罗、洛布罗的眼睛瞬间睁大，然后又恢复了原状。
“什么?所以那些精灵总是劝我们吃等级糖果都是骗局……”
“确实如此。那么绝对不能在初期吃等级糖果了。”
“在一段时间内必须专注于提升属性。”
反正不吃而收集起来的‘属性糖果(红、绿、蓝)’以后可以在糖果店换成‘等级糖果(金色)’，所以也没有急于提升等级的理由。
彼勒斯再次郑重其事地向三胞胎们强调了这一点。
这时。
……咕噜噜！
成为魔犬的多格玛死去的地方发生了异变。
一朵带着深红色光芒的火焰在水面上翩翩起舞。
彼勒斯蹚着水靠近， 用手抓住了那朵火焰。
虽然它足以让周围的水沸腾，但奇怪的是， 彼勒斯的手却没有感觉到丝毫热度。
-＜自卑之火 ‘热火’＞ /打火石 / A+
无论何时何地都能获得炽热火苗的石头。
以内心深处的自卑感为燃料燃烧。
-热度 +1,000
※根据自卑感的程度，温度可能会更高或更低。
‘……原来如此。以自卑感为燃料吗。那么我也要去哪里都不落后。’
彼勒斯也曾有过比任何人都更强烈的自卑感。
卑微的出身，家族中的排斥， 丑陋的外表，充满屈辱与仇恨的前世生活。
拥有这样痛苦记忆的彼勒斯实际上拥有了无限的动力。
……咕噜噜！
彼勒斯小心翼翼地将手中燃烧的自卑之火收进了怀里。
现在无论身在何处都不会冻死或无法加热食物了。
这时。
[哦哦——我们的救世主啊， 请带我们离开这个岛吧！ ]
彼勒斯再次听到了虫王们的呼喊声。
虽然有些烦人，但他们的目的与这边也有相通之处。
彼勒斯也需要离开这座岛，前往更深的层次， 因此合作并无坏处。
“好吧。你们说有船?”
据说甲壳虫和鹿甲虫这两类虫王之所以长期对立，就是因为一艘船。
看来两族之间是为了争夺谁来占有那艘船而争执不下。
他们随即沮丧地点了点头。
[是的， 有一艘船。]
“在哪里?”
彼勒斯问， 两位虫王长老伸出食指同时指向一个地方。
[就在那边停泊着。]
“……?”
彼勒斯歪了歪头。因为两位虫王长老手指的方向并没有任何东西。
只有一片茫茫大海。只有漆黑的水平线存在。
“……不会吧?”,
彼勒斯转过头时，两位忠诚的长老沉重地点了点头。
[是的。已经沉没了。]
这是逃离这座岛的唯一手段一一船。
它现在沉在黑海底部。
