第327章 黑海 (黑海) 的无影王 (无影王) (2)

第327话 黑海(黑海) 的无影王(无影王) (2)
“那实际上就是没有船了吗?”，
哈伊布罗带着不可思议的语气问道。
忠诚者们闻言微微一颤， 反驳道。
[……是有存在的。只是沉在海底而已。]
他们似乎决定厚着脸皮出去。
“喂， 你们这些家伙！ 沉没的船现在能做什么！ 你们想干什么！”，哈伊布罗怒吼起来， 忠诚者们偷偷看了彼勒斯一眼。
这时。
“够了。”,
彼勒斯制止了众人。
现在重要的不是这个。
“黑海里没有浮力， 所有东西都会沉下去，对吗?”，
[是的。因此能在黑海生存的生命体极为稀少。]
听到忠诚者的回答， 彼勒斯转头望向黑色的水平线。
那广阔的海底一定是空荡荡的。
即使偶尔有奇怪的生物存在， 个体间的距离也一定非常遥远。
空虚的黑暗之海。忠诚者的船就沉在那里。
“既然沉没了， 那就说明这艘船不能在黑海航行，对吗?”，[不， 我们制造的船可以在黑海的水面上漂浮。]
忠诚者们展示了他们的黑甲和其下的薄翼。
它们既轻又坚固， 并且表面涂有蜡质成分， 因此可以很好地浮在水上。
[与鹿甲虫族和长命风铃虫族长久以来的对立产生了无数的伤亡。我们收集了战死者的遗骸建造了一艘船，这艘船足够轻且坚固，可以在黑海的水面上航行。但由于所有权的争端最终沉没了……。]
“具体是怎么沉没的?”，
[那， 那是因为……有一天，一群忠诚者突然袭击并夺取了船只开始航行……在穿越黑海中央
时……]
之后忠诚者们讲述的故事实在是难以置信。
“……嗯。现在总算明白了。了解了这段时间发生了什么。
我明白为什么忠诚者的长老们会露出为难的表情。
彼勒斯立刻采取了行动。
“首先要把沉没的船打捞上来。告诉我船沉没的具体位置。”，* * *
平静的黑海。
但在遥远的水平线前方， 狂风巨浪正在逼近。
那仿佛是一堵墙，阻挡着挑战者们离开这片区域。
但彼勒斯并没有横渡大海。
……扑通!
只是深深地潜入了水中。
咕噜噜-
眼前破碎的泡沫和气泡，潜水几秒后视线就被黑暗覆盖。
但这并不重要。
彼勒斯拥有在黑暗中也能看清数十米外景象的视力。
这是他在敌人和黑山的水害中磨练弓术和狩猎术两年期间获得的额外能力。
咕噜噜- 咕噜……
越往下， 身体受到的压力开始变得强烈。
仿佛要压碎身体般沉重的空间。
就像掉进了冰冷的铁水中一样。
几乎没有浮力， 只要静止就会不断下沉。
呼-
渐渐地氧气不足了。由于水压很大，氧气消耗速度比普通水快得多。
‘不过还不至于像冥河那样。那时差点溺死。’，
彼勒斯一边想着这些一边翻找身上的物品。
不久，彼勒斯手中抓住了一个鼓鼓囊囊的袋子。
-＜不易溶解于水的油纸袋＞ /袋子 / D
一个相当坚韧， 不易被水溶解的袋子。
因为它能防潮，所以适合装东西。
袋子里充满了空气。
彼勒斯用吸管吸了一口袋中的空气，然后再次放回身上。
可能是没有浮力的原因，即使带着充满空气的袋子也不会浮出水面。
彼勒斯每当呼吸不畅时就会吸一口袋中的空气，继续向更深的海底沉去。
这时。
挂在胸口的德卡拉比亚开口说话了。
[嘿, 人类。]
‘怎么了。’,
[其实没必要和忠诚者联手吧?]
德卡拉比亚指了指彼勒斯视野一角漂浮的任务状态窗口。
＜任务＞ -占领树脂泉！
※ 从可怕的先住客手中夺取树脂泉并生存下来！
首先需要从已经到达塔内的先住客， 也就是充王们那里夺取树脂泉， 展开一场争夺战。
事实上这就是这一层的任务。
但彼勒斯的理解却有所不同。
‘先住客的意思可能有些不同。也许是指船主。’
[嗯。这样一来， 任务是否完成确实取决于是否有船。]
‘对。肯定还有其他方式可以完成这一层。就像我在地下四层消灭了血水玉蚕一样。’
一边交谈一边下降，不知不觉中已经能看到底部了。
枯木林。原本属于另一个世界的地形，如今沉没在黑海的水底，被遗弃在那里。
死去的珊瑚礁上长满了瘦弱的树木，看起来就像是一个矛林。
这是一幅象征着恶魔心象世界中恶意的凄惨景象。
当下降到一定深度时， 胸口的德卡拉比亚有了反应。
[人类。看那边，山丘下面。]
高耸的海沟下方深深的峡谷里，有什么东西出现了。
穿透深海黑暗显露出来的是‘船首’。
黑色光泽闪闪发光的船， 用昆虫内翅制成的帆仍在海流中飘扬。
静静地停泊在这片海域的这艘黑色帆船看起来相当轻巧且坚固。
彼勒斯拨开水流向船首方向游去。
船头那巨大而尖锐的部分逐渐显现出了整体轮廓。
甲板和船壁等处有明显的伤痕，但作为船的脊椎——龙骨却是完好的。
尽管长时间沉没在水中， 但几乎没有海藻或水苔附着。
唯一严重的问题是船舱和船壁下部的巨大破洞。
‘看来是因为这个洞进水才沉没的。’
幸好不是因为没有浮力而沉没的。
只要堵上那个洞，打捞起来就行。
这时，德卡拉比亚问道。
[可是你怎么打算把那艘巨大的船打捞上来呢?]
德卡拉比亚似乎不太理解彼勒斯的计划。
[仅凭人类的力量是不可能的吧?即使动员岛上的二十个人类和四十个充王也很难做到。更何况
他们根本无法下到这里来……]
‘嗯， 我已经想好了办法。’
彼勒斯加快了游泳的速度。
因为剩下的空气不多了， 必须赶紧。
‘……而且还有一个需要注意的因素。’
不久，彼勒斯来到了巨大的帆船前。
在无尽的虚空中， 沉没于黑暗海底的船。
在寂静的海底，嘎吱作响的木板和阴森摇曳的帆使这艘船看起来像一艘幽灵船。
‘那么， 现在就尽快开始打捞作业吧。’
就在彼勒斯卷起袖子准备行动的瞬间。
吱——吱吱吱吱……
不知从哪里传来令人不快的声音。
从船的另一边传来的不明声音。
彼勒斯抬起头，眼前的黑暗中出现了一个身影。
‘……!’
全身覆盖着鲨鱼鳞片，额头上突出的独角，张开的大嘴里密密麻麻的牙齿。
变成魔人的教条者出现在这里。
虽然包裹全身的火焰已经熄灭，但其凶恶的外形依旧未变。
‘真是的， 偏偏沉在这里。’
彼勒斯咂了咂舌， 摆出战斗姿态。
……但是?
咔嚓——咔嚓——咔嚓—
有些不对劲。
从黑暗中出现的教条者只探出了上半身，并且微微颤抖，除此之外没有任何动作。
然后。
……扑通!
不久，教条者的脑袋掉落在海底。
上半身迅速消失在黑暗中，只剩下角和牙齿的脑袋在海沟下滚动， 远离视线。
‘……’
彼勒斯从教条者的脑袋上移开目光，再次注视着黑暗。
嘶嘶嘶嘶嘶……
仔细一看， 教条者尸体所在的黑暗似乎在缓缓移动。
并不是某个特定的形状， 而是黑暗本身从海底隆起。
‘说起来， 那一部分特别暗。’
对面还隐约有光亮，而正朝这边接近的这片巨大的黑暗却完全漆黑一片。
彼勒斯很快意识到了这一点。
现在逼近的黑暗与之前阶段遇到的地狱犬、刻耳柏洛斯、烈火版玉蚕等完全不可同日而语，是一种绝对的恐惧。
‘……原来如此。这家伙一直生活在这里。’
危险等级S级，不受烈火影响的真正威胁。
‘黑暗的核心’现身的瞬间。
