第328章 黑海 (黑海) 的无影王 (3)

第328话 黑海(黑海)的无影王 (3)
[鹿甲虫族与长生瓢虫族之间的长期对立造成了无数的伤亡。我们收集了战死者的遗骸建造了一艘船，这艘船轻巧而坚固， 甚至可以在黑海的水面航行。然而，在所有权争夺引发的冲突中，它最终沉没了……]
‘究竟是为什么沉没的呢?’
[那， 那是因为……有一天，一群冲王突然袭击并夺取了船只开始航行……在穿越黑海中心时，
不幸……]
彼勒斯回忆起了与冲王们的对话。
在潜入黑海深渊之前，冲王们向彼勒斯交代了几件事情，这些事如果发生在普通的挑战者身上，他是不会相信的。
[遇到了怪物。]
‘你们也是怪物啊。’
[‘那个’怪物的程度不同。那是从很久以前就被吸引到这里的先住生物……只要它还盘踞在深海底部， 无论多么好的船只都无法穿越黑海。’]
听说冲王们被困在地下四层的黑海中不仅仅是因为环绕这一带的风暴。
而现在， 彼勒斯亲眼证实了这一点。
滋滋滋滋滋……
出现在彼勒斯眼前的巨大的黑暗。
它仿佛是深渊的一部分被撕裂出来，独自游弋。
但仔细观察， 可以发现它是透过黑暗的半透明团块。
难以想象的巨大半球形团块。
它拥有半透明且模糊的身体， 并且无数触手悬挂在下方， 正朝这边接近。
深邃的黑暗染透了它的身体，在完全漆黑的空间中无目的地漂浮的存在。
＜黑海(黑海)的无影王(无影王)＞
危险等级：S
大小：?
发现地： 极狱五洋 「黑海(黑海)」初心深层部‘大心海(大心海)’
-别名 ‘黑海的无影王’
存在于五洋之一的黑海中的大型水母类生物。
生活在连高级恶魔也避之不及的初心深层部大心海区域的太古魔物， 其生态完全未知。
甚至不知道这种生物来自哪里，去往何处，为何会在空无一物的虚空中漂浮。
‘黑海(黑海)的无影王(无影王)’
这只巨型水母散发出的压迫感与之前在黑山的水灾中遇到的‘八脚魔女’一样威胁。
‘……嗯，这家伙即使使用暗杜西亚斯的力量也无法控制吧?’
彼勒斯暂时陷入了沉思。
前阶段面对的血水玉蚕花长时间处于饥渴状态。
再加上暗杜西亚斯本身对植物有亲和力， 因此控制血水玉蚕花并不困难。
但是现在眼前的黑海无影王则不同。
这家伙与之前战斗过的八脚魔女同等级的绝对强者，即使是智力较低的魔物，也不会被恶魔单方面操控。
也就是说，眼前这个巨大的水母不受暗杜西亚斯控制，而是独立生活在这里的先住生物。
因此， 即使捕获它， 可能也没有多少奖励。
这时。
嘶嘶嘶……
彼勒斯的脸颊感到一阵瘙痒。
本能地向后仰头， 一根半透明的触手掠过彼勒斯的眼前。
啪嚓！
触手无力地粘在一岩石上，随即用惊人的力量将其粉碎。
‘要是被抓住就麻烦了。’
彼勒斯迅速后退的同时拔出了魔剑巴尔泽布。
叮-
随意挥动剑刃， 几处地方感觉到了打击感。
三根触手被切断，缓缓坠落。
‘无声无息地包围了我。’
而且因为半透明的缘故， 很难看到。
彼勒斯集中视力。
于是， 三根被切断的触手悄悄地退缩了。
咕噜咕噜咕噜……
被切断的触手末端长出了新的触手。
显然具有再生能力。
‘那么。’
彼勒斯将力量注入巴尔泽布的剑尖。
……嗖-
一个偷偷瞄准他背部的触手再次被彼勒斯斩断。
不过， 这次被切断的触手没有再生。
触手的末端干瘪并卷曲起来。
看到这一幕， 彼勒斯敲击了一下魔剑巴尔泽布的剑刃。
‘现在看来还是有用的。’
让水母触手干涸的能力是他最近获得的技能。
＜暴食苍蝇‘巴尔泽布’＞ /长枪
-1槽位: 剧毒 - 八脚魔女(S)
-2槽位： 不死之身 - 巴西利斯克(S)
-3槽位: 干旱 - 血水玉蚕花(S)
通过捕捉血水玉蚕花获得的‘干旱’能力。
通过干旱和饥渴的能力赋予的干燥之气，巴尔泽布的剑每次划过水母触手时都会蒸发大量水分。
吸走水分的水母触手仿佛被烤焦一般卷曲起来。
噗噗噗！
黑海的无影王试图接近彼勒斯，但随即挥动触手， 开始制造巨大的风浪。
‘水面的波浪是这家伙制造出来的吗?’
巨大的水母喷出猛烈的水流，通过弯曲扭曲的触手形成漩涡。
沉重的水流像退潮一样旋转，仿佛形成了锋利的刀片。
……噗噗！ 呜吱吱吱！
彼勒斯的皮肤被撕裂开来。
全身仿佛被无数把刀刃切割， 变得满身伤痕。
然而，彼勒斯凭借从巴席利斯克尸体中提取的‘不可杀伊’能力恢复了身体的大部分。
同时，彼勒斯流出的大量血液立刻变黑，流向了黑海的无影王周围。
随着含有玛丹姆八爪鱼‘猛毒’的血液扩散，连黑海的无影王也不得不感到惊恐。
与此同时，彼勒斯拿出了德卡拉比拉的盾牌， 像冲浪板一样使用。
……咕噜噜！
彼勒斯在汹涌的水面上翱翔。
彼勒斯带着这股气势向海底的沉船游去。
德卡拉比拉疑惑地问道。
[人类！ 对付那个水母是不可能赢的！ 现在的身体状态不行啊！ ]
“我知道。”
[既然知道就应该逃跑，为什么还要朝那艘船前进！ 你现在的力量根本无法打捞它！ ]
确实如此。
前方是巨大的幽灵船，后方是黑海的无影王。凭彼勒斯的力量无法对付两者。
船重得他根本无法独自抬起，而黑海的无影王也是他单独无法抗衡的强大对手。
然而，彼勒斯却显得很镇定。
‘时间还有一点。’
彼勒斯从怀中拿出装有空气的袋子，一口气吸尽了袋中的最后一点空气。
咕唧-
不久后，袋中的空气完全耗尽。
-＜不易溶解于水的油纸袋＞ /袋子 / D
相当坚韧， 不易溶解于水的袋子。
具有防潮功能，适合用来盛放东西。
彼勒斯用手捏了一下后，将其扔进了沉船船舱的洞里。
嗖嗖嗖……
此时， 黑海的无影王依然向彼勒斯伸出无数触手。
德卡拉比拉更加焦急地说。
[人类！ 四面八方都围上来了！ 我不想死在这里！ ]
‘我也不想。’
[那你打算怎么办！ 已经逃不掉了！ 现在只能打捞那艘船！ 但凭你的力量根本不可能……]然而， 德卡拉比拉没有继续逼问彼勒斯。
……轰!
伴随着沉闷的声音， 深海中沉没的船开始摇晃。
[啊?]
在德卡拉比拉困惑的目光下，船缓缓从海底升起。
咕咕咕咕咕……
船底的岩石和泥土纷纷掉落。
长时间沉没在深海底部的幽灵船自动浮起，朝着毫无浮力的黑海水面而去。
‘时间到了。’
彼勒斯仿佛等待已久，抓住了幽灵船船舱下方垂下的锚绳。
然后， 他随着船以惊人的速度向水面浮去。
嗖——……
原本向彼勒斯缠绕过来的触手失去了目标， 在水中乱舞。
[怎么回事，人类?为什么这艘船会自己浮起来?]
德卡拉比拉瞪大了唯一的眼睛，催促彼勒斯回答。
但很快，彼勒斯无需回答。
答案就在德卡拉比拉眼前展开。
……嘭!
从幽灵船船舱外突出来的东西。
那东西就像一个巨大的气球。
正是这些东西填满了船内， 将船向上推起！
德卡拉比拉很快就发现了填满船内的气球的真身。
[……气囊! ]
没错。
那是类似水生植物布雷藻体内用于产生浮力的空气袋。
‘血水的玉簪花’。
它的种子正在幽灵船内部发芽！
