第329章 黑海的无影王 (4)

第329话 黑海的无影王(4)
-＜不易溶解于水的油纸袋＞ /袋子 / D
相当坚韧，不易溶解于水的袋子。
‘不易溶解于水’也意味着它最终还是会溶解。
彼勒斯一边吸入袋中的空气，一边等待它溶解。
这个袋子像扔进水中的淀粉团一样， 缓慢而黏稠地溶解。
随着时间的流逝，它在黑水沉重的压力下逐渐解体。
在吸尽空气之后，彼勒斯将这个口袋揉皱，扔进了幽灵船内， 事实上，里面除了空气之外还装载着另一件物品。
从‘血水玉蚕花’的尸体上取来的种子。
用鼹鼠牙齿制成的小刀挖出的玉蚕花种子装满了口袋。
这个D级的杂物在黑水恶劣的环境中没能坚持多久。
当口袋开始解体变得湿软时，里面的种子接触到了黑水。
……从随机箱里得到的物品还算有用。
彼勒斯看着在幽灵船船舱内以惊人的速度吸水生长的玉蚕花种子，心想。
嗖-
玉蚕花种子眨眼间就长出了茎和根， 并挂满了鼓鼓囊囊的气囊。
彼勒斯之前对付的血水玉蚕花由于极度干旱未能充分发育气囊，但在这里黑水中生长的玉蚕花则不同。
一旦吸足了水分，玉蚕花便以惊人的速度膨胀起气囊，其中充满了即使在黑水环境下也能提供足够浮力的轻气体。
虽然因为是海水，不会长得太大， 但至少能顺利形成气囊。
[……是这样吗?果然如此！这里是黑海，只有又重又冷的盐水。玉蚕花也不会成长到危险的程度。只会适度地生长。选择这个地方真是明智。]
德卡拉比亚用略显啰嗦的语气感叹时，彼勒斯已经冲向了深海中心。
这时。
……轰!
船突然向一侧倾斜。
挂在船锚绳上的彼勒斯差点掉下去。
吱吱吱吱-
整艘船发出不悦的声音。
随着船身倾斜，里面的物品纷纷滚落下来。
头顶上掉落的箱子、橡木桶、刀剑和磨石等沉重的货物向彼勒斯压来。
彼勒斯挥动附有灵气的刀，将如雪片般落下的残骸扫开。
[上面有什么东西！ ]
德卡拉比亚喊道。
彼勒斯也点了点头。
‘是黑海无影王。这家伙上来了，挡住了船。’
上升的船停了下来是因为巨大的水母阻碍了路径。
但这没关系。对彼勒斯来说，这正是他所希望的。
抓住锚绳爬上来的彼勒斯跑过桅杆， 跳上了瞭望台。
噗噗噗噗！
然后向看起来像黑暗团块的水母身体连续斩击数十次。
[……! ……! ……!]
黑海无影王因突如其来的疼痛而猛然退缩。
但为时已晚。
‘留有余地是对的。’
彼勒斯锋利的斩击不仅深入水母柔软的身体，还将玉蚕花的种子深深植入其中。
不久，吸足水分的种子开始发芽。
嗖嗖-
在体内生长的根穿透了原本柔软的水母肉体， 牢牢扎根。
而在体外长出的茎则结出了充满强大浮力的气囊。
滋滋滋滋滋……
黑海无影王首次露出了慌乱的迹象。
体外长出的气囊受到浮力推动向上浮起。
体内牢固扎根的根与坚韧的茎相连。
黑海无影王无法控制被迫上升的身体， 触手四处乱舞。
但由于水母的身体特性，无法快速有力地游动，无法阻止上升的趋势。
它也无法再利用半透明的身体隐藏在黑暗中。
因为玉蚕花的气囊和根暴露了它的位置。
咕咚- 咕咕咕咕-
暂时停止移动的船再次开始上升。
这次黑海无影王也一起被带了上来。
彼勒斯将船和黑海无影王一并拉出水面！
但无影王也没有坐以待毙。
嗖嗖-
它以比刚才更加凶猛和攻击性的姿态伸出了触手。
似乎随时准备缠住彼勒斯将其撕碎。
然而。
……嘭!
靠近彼勒斯的触手瞬间被不明力量炸裂。
其他触手也是如此。
嘭! 嘭! 砰!
黑海无影王身体各处发生爆炸， 像断线的木偶一样挣扎。
德卡拉比亚惊讶地问道。
[人类！ 是你干的吗?]
‘不是。’
彼勒斯摇了摇头。
目前让那巨大水母身体破裂的是‘水压’， 从深海迅速上升到浅水区导致压力骤减。
从深水区快速上升到浅水区时， 由于压力差会引发各种奇怪的现象。
渔民们捕获并拖到地面的深海鱼大多因此变得异常肿胀。
潜水员死亡的‘潜水病’也是由于这种压力差造成的现象。
彼勒斯勉强忍住了脑袋里嗡嗡作响的眩晕感。
斯堤克斯河的庇护和魔力的运用，以及巴席利斯克的再生能力保护了彼勒斯免受潜水病的影响。
然而， 原本对水压和气压就十分敏感的软体动物无法适应这种急剧的变化。
黑海的无影王试图返回它所在的深海海沟，但全身密布的石蚕花让它无法如愿。
最终。
…嘭!
帆船和黑海的无影王几乎同时打破了水面。
在吹拂着海风的上空，远处可以看到巴斯克维家族的三兄弟和忠诚者们等待的岛屿。
“万岁！ 主公把船打捞上来了！”
“做到了！”
“做到了！”
三胞胎正在挥手。
[哦！ 船终于回来了！ ]
[终于！ 我们终于可以离开这里了！ ]
[我们的任务‘乘船逃离岛屿’现在不再是梦想了！ ]
忠诚者们也显得非常激动。
然而。
嘭！
一只巨大的水母出现，占据了整个水面，这使所有人的欢呼声变成了惊恐与沉默。
黑海的无影王。
这家伙一浮出水面，就将庞大的身躯铺满了水面。
就像水母一旦离开水面就会像煎饼一样摊开一样，这家伙也不例外。
……不同之处在于。
嗖嗖嗖！
与普通水母一离开水面就变得无力不同， 黑海的无影王却以更加积极的态度伸出了触手。
它的身体各处因爆炸而变得破烂不堪，但即便如此，它还是不顾一切地攻击了彼勒斯。
扑通-
黑海的无影王带着覆盖其身的伞盖追逐着彼勒斯。
数百只浑浊的眼睛齐刷刷地盯着彼勒斯。
德卡拉比亚问道。
[现在该怎么办，人类?在我看来， 现在逃跑是最好的选择?]
如果这样战斗下去， 肯定会失败。
体型差距太大， 而且地点也不好。
如果是在塔外，主人可以利用特有的固态气息劈开海水战斗， 但现在不可能做到。
况且已经得到了船， 没有必要冒险拼命。
但是。
“没有把握的事情不做。”
彼勒斯似乎并没有退缩的意思。
“驾驶船只！”
彼勒斯下达命令的对象是忠诚者们。
他们飞向船只， 并一个个附着在桅杆和帆上。
[我们会推动船只！ ]
[去岛屿！ 去岛屿！ ]
[暴风雨停歇了！ 乘风前进！ ]
忠诚者们按照彼勒斯的命令驾驶船只前往岛屿。
因为他们被赋予的任务是‘乘船逃离岛屿’，所以态度相当拼命。
嗖嗖-
妨碍任务的黑海无影王如同往常一样伸出触手试图抓住忠诚者们， 但。
咔嚓- 咔嚓- 咔嚓-
彼勒斯挥出斩击， 将无影王的触手全部切断。
虽然毕业者级别的气息对于切断无影王的触手来说略显不足，但由于从石蚕花那里夺来的饥渴能力， 力量倍增。
咕嘟-
水母伞盖下的浑浊眼睛里布满了血丝。
全身挂满根须和气囊的黑海无影王，它散发出的凛冽杀气甚至让驾驭船只飞行的忠诚者们瞬间昏厥过去。
然后。
回应那炽热目光的彼勒斯的回答同样炽热。
…呼-
彼勒斯的手指上燃起了一簇火焰。
-＜自卑之火‘烈焰’＞ /打火石 / A+
无论何时何地都能获得炽热火焰的石头。
用内心深处的自卑作为燃料燃烧。
-热度 +1,000
※根据自卑的程度，温度可能会更高或更低。
成为魔人的多格玛留下的最后火焰。
彼勒斯手持着它冲向了黑海的无影王。
“看看火势如何蔓延吧。”
朝着这家伙体内密布的石蚕花气囊。
