第330章 黑海 (黑海) 的无影王 (无影王) (5)

第330 话 黑海(黑海)的无影王(无影王) (5)
巴斯克维家族的三叉戟。
曾经向异母弟弟彼勒斯宣誓效忠的海布罗、米德尔布罗和劳布罗三胞胎现在正呆呆地站在海边。
他们抱着抱怨着寻找彼勒斯的小马达姆。
“主人的等级……是一级吧?”
“没错。您变得比以前弱了一百倍。”
“但是您能打到这种程度吗?”
彼勒斯在幽灵船和水母的身体上，有时甚至以惊人的速度移动脚步， 仿佛踏在水面上，他的身手简直就是战斗之神。
仿佛在观看一个只为战斗而生的斗士。
那似乎至少达到了研究生中级以上的气场浓度，虽然明显是巴斯克维家族的成员， 但其剑术境界却让人无法猜测。
如果不知道彼勒斯的人看到这一幕，可能会感到疑惑。
为什么彼勒斯在外面时没有变弱反而变得更强大了呢?
但是巴斯克维家族的三兄弟知道。
彼勒斯早在四年前就已经达到了那个境界。
‘我来争取时间。你们走吧。’
为了对抗水灾的噩梦、八角的马达姆而独自留下的猎犬。
那时英雄剑尖上散发出的如太阳般的气场怎能忘记。
那光芒改变了一切。三胞胎的思想、行为， 甚至是命运。
从那天晚上起， 三胞胎成为了三叉戟。只听从彼勒斯的命令行动。
海布罗自信满满地说。
“果然。主人已经成为了大师。”
“成为了大师。”
“成为了大师。”
剑术大师是什么样的存在?根据官方记录，在整个帝国中也不超过十位的绝对强者。
在铁血剑家巴斯克维家族中，贺高·雷·巴斯克维和早已消失的七伯爵之一凯恩科索，以及沼泽主奥西里斯被认为即将成为大师， 但目前还不确定。
在这种情况下，彼勒斯成为剑术大师的消息足以让整个帝国为之震惊。
更何况他还没有二十岁。
不久后，三胞胎的目光转向了一旁。
那里有一群聚集在一起瑟瑟发抖的平民派学生。
这段时间一直把属性点都给了多格玛，他们的属性点相当贫瘠，更不用说刚才还把糖果都给了彼勒斯， 平民派的学生们不敢直视三胞胎的目光。
海布罗开口说道。
“……我们一会儿见。”
“啊! ?”
平民派的学生们开始颤抖。
因为他们之前曾像狗一样被三胞胎使唤和虐待过。
但即便如此，他们现在也无计可施。
对于平民派的学生们来说，即使彼勒斯战胜了那只巨大的水母也是绝望， 失败更是绝望。
‘无论如何，还是希望彼勒斯赢吧……’
平民派的学生们想起了彼勒斯第一次出现时说的话。
‘举手。我是三代独子。有需要照顾的老母亲、老父亲。要么有旧情人或即将结婚。要么已经结婚。如果不是这样。‘从人性上讲’， 不能在这里像狗一样死去。例外。’
他说这样的话， 至少说明他还有人情味。
‘既然如此，只能向彼勒斯求饶了。’
‘海布罗、米德尔布罗、劳布罗那些家伙绝不会原谅我们的。’
‘他们会杀了我们。就算勉强放过我们，也会让我们变成残废。’
‘……去向彼勒斯尽可能地求饶吧。’
当平民派的学生们在想着这些的时候。
……轰隆隆隆！
海水上方升起了一道惊人高度和粗度的火柱。
这是战斗结束的信号， 也是宣布胜利者的信号弹。
* * *
黑海的无影王即使浮出水面依然庞大而强大。
扑腾扑腾-
触手慌乱地摆动， 搅动着海水。
它似乎想回到深海的深渊，但。
咕咕- 咔咔咔……
自诞生于黑水以来从未体验过的强大浮力缠绕全身， 这使得它不可能实现。
嗖嗖嗖-
它伸出触手试图切断气囊和茎，但血水的茧化作为S级魔物，不容易被切断。
已经深深扎根于水母体内，除非撕裂肉体， 否则无法拔除。
“虽然是刚刚发芽的种子， 但韧性不容忽视。”
彼勒斯斩断了几根冲来的触手后，站到了无影王的头顶。
每走一步都会陷入大腿深的柔软肉体， 但彼勒斯仍能稳住重心。
嘎吱-
彼勒斯用强壮的手掌抓住了茧化的茎。
无影王身上冒出的气囊像系在绳上的气球一样被拉了过来。
嘎吱嘎吱- 咔嚓！
彼勒斯将坚韧的茎绑在一起。
瞬间形成了一个像人头大小的结块。
利用野战中使用的结绳法， 可以迅速将这些粗壮坚韧的绳索牢牢绑紧。
彼勒斯踩着结块跳到对面的茎上，利用体重拉动它， 在黏糊糊的地面上移动。
然后又将对面的粗茎拉过来绑在一起， 打上结。
不久后，互相紧紧绑在一起的茎就像黑海的无影王被捆绑起来一样。
“成了。到了这个程度，就算一个爆炸了， 其他的也不会被波及。”
彼勒斯躲避着飞来的触手， 曲折地移动。
因为无数的藤蔓像蜂巢一样缠绕在一起， 只要从下面滑过去， 触手就无法靠近。
啪！ 嗖嗖-
一条飞来的触手被#形状的藤蔓网缠住了。
由于触手本身就很黏糊， 无法解开缠绕。
从这时起，彼勒斯不再切断飞来的触手。
他只是引导它们被藤蔓网缠得更紧。
不久，到达伞盖末端的彼勒斯手持一个小气囊跳入水面。
扑通！
与此同时， 彼勒斯用力踢向水母的肉壁。
扑哧- 扑哧- 扑哧-
必须尽可能远离黑海的无影王。
“拉! 嘿哟!”
“嘿哟!”
“嘿哟!”
恰逢彼勒斯发出信号， 海布罗、米德尔布罗和洛布罗抓住了从小妈屁股上伸出的线并拉紧。
那条线最初就连接在彼勒斯的腰间。
哗啦啦-
彼勒斯破开水流， 远离黑海的无影王。
随后，彼勒斯留在无影王身体中央的火种终于点燃了最后一个气囊。
咕噜噜！
附着在气囊外表面的火焰不久便吞噬了整个气囊。
……噗吱!……噗吱! ……噗吱!
不久，被火焰吞噬的气囊开始收缩并显示出反应。
轰隆！
气囊内含有剧毒气体，一旦着火就会猛烈爆炸。
第一个气囊爆炸后，余波导致其他气囊都被强风吹动。
但由于藤蔓已经牢固地打结， 气囊们并没有飞走。
短暂移动过的气囊们很快被藤蔓拉回到黑海的无影王身上。
再次成为蔓延的气体和火焰风暴的燃料。
……轰隆! ……轰! ……嘭! ……啪啪! ……呼呼呼!
连锁爆炸和火焰沿着打结的气囊开始真正燃烧黑海的无影王。
在黑色的海面上， 熊熊燃烧的红色火焰。
黑海的无影王想要潜入海底， 但因剩余的气囊而无法实现。
最终，那家伙毫无防备地暴露在漂浮于水面之上的毒气和火海之中， 只能慢慢被烤熟。
而彼勒斯则坐在稍远处水面上的一个小气囊上， 注视着这一切。
‘这比我们在前一阶段遇到的茧花规模大多了。’
在地下四层遇到的茧花由于缺水，没能充分成长出气囊。
因此它的气囊没有像气球那样膨胀起来，而是像叶子一样展开，所以没有人知道其中藏有致命的剧毒气体。
但当然， 彼勒斯早已对此了如指掌。
‘在我回归之前，曾有人这样处理过血水的茧花们。’
彼勒斯曾经作为怪物专责小组的一员活动过。
那时， 部队曾陷入危机，需要避开恶魔军秘密逃跑，而这些茧花正好挡住了逃跑路线。
当时带领部队的是艾舍家族的长女比昂卡。
她利用自己独特的弓术技能发射了强力的火焰箭矢，将这些怪异植物全部引爆。
这样才确保了退路，救下了包括彼勒斯在内的许多人的性命。
‘……欠了比昂卡一个人情。’
彼勒斯看着席卷而来的火焰风暴点了点头。
就在那时。
-叮!
耳边响起了刺耳的提示音。
[‘等级1的战士’彼勒斯先生首次成功狩猎了‘A+级魔穴’！ ]
[您因‘令人敬畏’的成就获得了奖励！ ]
[‘等级1的战士’彼勒斯先生首次成功狩猎了‘S级魔物 黑海无影王’！ ]
[您因‘不可能’的成就获得了奖励！ ]
‘……结束了。’
彼勒斯这才松了一口气。
与此同时。
…噗!
彼勒斯眼前出现了一团散发着腐烂气息的肉块。
总是带着诡异笑容的小精灵。
……但不知为何，这次却不同。
它望着彼勒斯， 几乎是在抽泣。
[ 你是 谁? 为什 么 这 样 对 我? ]
