第331章 平局 (1)

第331番 平局 (1)
高布罗、米德尔布罗和洛布罗看着小精灵，仿佛在嘲笑它。
‘小精灵，你总是在关键时刻出现。’
‘看它哭的样子。似乎把累积的一切都释放出来了。’
“疯子。”
正如三胞胎所说， 精灵现在正在丑陋地尖叫着。
[ 你是 谁?为什 么 这 样 对 我?要把 我 剥 到 什 么 地 步 才 能 解 气 ?]
彼勒斯暂时摸了摸下巴。
在回归之前，根据大英雄们的回忆录所述，暗杜修亚斯和深渊中的精灵之间的关系如下。
百货商店和入驻其中的品牌店的关系。
暗杜修亚斯扩展内部空间，扩大规模，吸引无数的人进入深渊之中。
而精灵们则负责管理塔内的各个区域，并对挑战者进行各种营业(?)活动。
……但是， 通过亲自进入塔内体验之后， 彼勒斯得出了不同的解释。
赌场和在里面工作的赌徒的关系。
也就是说，暗杜修亚斯的深渊是一个巨大的赌场，而精灵们则是里面的赌徒。
精灵必须像赌徒一样时刻进行赌博。
就像世界上任何一家赌场最终都不会让顾客赢钱一样，深渊中的阶段和任务也是一样的道理。
精灵通常会押注挑战者无法完成任务并悲惨地死去。
这样他们就能夺取这些挑战者从出生时就拥有的糖果。
为了不使游戏平衡崩溃，他们巧妙地设计了一系列陷阱，让挑战者们在不断成长又不断死亡的过程中不会产生不合理的感觉。
例如故意在废墟中留下香水或化妆品之类的东西，或者在随机箱里混入拟态怪物， 或者没有浮力的黑海， 或者喝太多深渊汁液就会变成傀儡之类的事情……
每当挑战者陷入这些陷阱，发生冲突，死去的时候， 精灵的名声就会提升。
偶尔给予奖励时，他们会偷偷截留一部分，甚至完全侵占， 毫不顾忌地进行非法积累。
然而，彼勒斯的怀疑和判断大多能够看穿并破解精灵的陷阱。
这不仅是因为回归前听到的各种信息的影响，更多的是因为他作为百战老将的经验和直觉。
因此， 现在的精灵就像一个连续在赌场中失败的庄家一样， 疯狂地尖叫着。
[ 啊啊 啊 啊?这样 下 去 会 破 产 的 吧 ?]
如果再出现一个像彼勒斯这样的挑战者， 精灵恐怕就要破产了。
呜呜呜-
看到精灵口中吐出的糖果数量， 任何人都会这么想。
-＜奇怪的糖果＞ /等级 / 金色
可以提升等级1级的糖果。
有甜味。
-等级 +1
可以提升等级1级的金色糖果。它的价值相当于普通糖果300个。
那些金色糖果足足掉落了二十多个。
彼勒斯把糖果都收集了起来。
‘在到达特定阶段之前需要收集100个金色糖果。’
这是为了直接提升到等级100的策略。在此之前需要保持等级1的状态来最大化奖励的规模。
六大属性都已经觉醒， 现在不需要再转动糖果扭蛋机了。
‘现在需要同时收集金色糖果并持续强化三大基础属性。’
这样做的话，彼勒斯就可以弥补‘缺乏实战经验’， 即需要跨越无数生死线才能获得的经验值。
[即使踏入了死者的领域，也要像初次握剑时那样，不停歇地继续努力，只有这样才能获得成果。]
凯因科索所说的‘巴斯克维第八式’。
这是一个需要绝望的求生欲、对生命的渴望以及极度实战经验的阶段。
彼勒斯在进入深渊之塔前已经达到了第七式，并且能够稍微制造出第八颗牙齿。
‘……严格来说是7.5式吧。’
其实7就是7， 8就是8， 中间阶段的存在有些奇怪。
这样的话，也应该有7.25或7.75才对。
只是遗憾的是， 没有办法用数字来表达这种微妙的不足之处。
‘在将属性和等级提升到极限后再离开塔外……也许即使没有圣女的增益也能达到完整的第八式境界。’
这是与凯因科索对话后能够抓住的微弱线索，现在可以将其转化为自己的东西。
这样一来，或许有一天也能触及‘人外’境界的第九式。
……就在那时。
-叮!
现在听起来已经很熟悉的提示音在每个人的耳边响起。
＜任务结束＞ -生存者人数： 76人
※ 后发者的任务完成的同时， 先驱者们会被传送出塔外
※ 被传送的对象仅限于完成任务的先驱者们
与之前略有不同， 这次有了微妙的补充说明。
同时，所有人的面前出现了任务完成的通知窗口。
＜任务结束＞-占领汁液泉！
从可怕的先驱者们手中夺取汁液泉并生存下去！
＜任务结束＞ -建造船只穿越黑海！
※ 避开‘黑海无影王’！
＜任务失败＞ -杀光所有活着的东西！
-生存者 (0/77)
※总算变成了傀儡，不闹腾一下就没有意义了吧?正好借此机会证明自己变得有多强！顺便说一句， 奖励也会相当丰厚哦?
上面的任务窗口显然是给角斗场学院的学生们的， 但下面的任务则有所不同。
似乎是忠诚者们和变成傀儡的教条者的任务混合在一起了。
不久后， 忠诚者们流下了感激的泪水， 向彼勒斯跪拜。
[感谢您！ 感谢您！ 现在我们终于可以回到原来生活的地方了！ ]
他们在这里被囚禁了很长时间。
显然这段时间他们受了很多苦，超过五十名忠诚者全部趴在地上亲吻彼勒斯的手背和脚背。
＜发起者的逆召唤正在进行＞
＜您是否同意逆召唤?＞
不久之后， 忠诚者们的眼前浮现出了一条信息。
[终于！ 终于可以离开这令人厌倦的高塔了！ ]
[噢！ 这一切都是多亏了救世主大人啊！ ]
[出去后我一定会报答这份恩情！ 谢谢！
所有的忠诚者都选择了离开高塔。
片刻之后。
…咔嚓！
从天而降的光柱包裹了超过五十名的充能者。
他们瞬间就消失了。
目睹这一幕的 High、 Middle、 Low成员们都咽了咽口水。
“真是的， 既羡慕又不羡慕。”
“没错。不管怎样，这座塔都是充满机遇的地方。”
“话说回来， 那些家伙真是幸运。他们好像被困在这里很久了。”
这时，彼勒斯向前走去。
“……”
彼勒斯开始静静地注视着充王人们消失的地方。
片刻之后， 彼勒斯从沙滩上捡起了什么东西。
那是一缕白色的长毛。
这应该是从充王人长老身上掉下来的胡须。
那缕胡须的一端已经被烧焦了。
“……他们真的离开这座塔了吗?”
彼勒斯低声自言自语， 瞬间让在场的所有人感到一阵寒意。
刚才落下的光柱和噪音显然与空间转移的声音相去甚远。
当然，这也可能是某种未知类型的传送魔法……
“诱惑无处不在。如果不是自己流血得到的东西， 最好先持怀疑态度。”
彼勒斯也带着不安的心情说道。
站在他身后的哈伊布罗、米德尔布罗和洛乌布罗同样表情沉重地点了点头。
那时。
“那个, 那边……”
背后传来一个像是在爬行般的声音。
彼勒斯回头一看，大约二十名平民派的学生畏畏缩缩地站在那里。
“我们是想为之前的事道歉……”
“我们只是按照教条行事……”
“真的没有恶意， 对不起……”
所有人都看彼勒斯的脸色行事。
这当然是理所当然的事。
他独自一人击败了超过五十名忠诚者，还消灭了魔怪，甚至击倒了危险等级为S级的水母怪物。
大家不得不承认这一点，与彼勒斯对抗可能会导致自己破产。
在这种情况下，没有人敢违逆彼勒斯的心意。
因此， 平民派的学生们像虫子一样低头请求原谅。
然而， 彼勒斯的回答却简短而冷漠。
“为什么向我道歉?”
“……嗯?”
“好像找错了人。”
彼勒斯带着漠然的态度微微转过头。
在那里站着的是哈伊布罗、米德尔布罗、洛布罗三胞胎。
“……啊。”
平民派学生的脸色变得苍白。
当然， 原谅应该是由当事人来决定的。
罪犯通常只向拥有处罚决定权的人如警卫队或法官道歉并表现出悔改的态度。
然而他们却不向受害者道歉，这是自相矛盾的。
那些一直不明白为何罪犯会在法官面前卑躬屈膝反复道歉的学生们，在这种情况下终于明白了其中的原因。
‘既然如此，只能向彼勒斯求饶了。’
‘哈伊布罗、米德尔布罗、洛布罗他们不可能原谅我们。’
‘他们会杀了我们。即使勉强放过我们， 也会让我们终身残疾。’
‘……去向彼勒斯尽可能地求饶吧。’
这是因为他们的内心并没有真正反省， 只是担心自己的利益受损。
所有学生都重新意识到这一点， 脸上充满了自责和自我厌恶的情绪。
他们用颤抖的声音对哈伊布罗、米德尔布罗、洛布罗说道。
“对不起， 伙计们……”
“无论什么报复我们都愿意接受， 对不起。”
“请让我一个人承担这一切吧。求求你们，放过塔外的家人……”
平民派的学生们跪在沙滩上， 把头埋在地上。
不久，哈伊布罗向前走了一步。
每当哈伊布罗迈出一步时， 所有人都会战栗。
这时，走向平民派学生的哈伊布罗做出了完全出乎意料的举动。
扑通-
哈伊布罗单膝跪下， 与平民派学生平视。
“我理解你们之前遭受的一切。”
“……?”
“我们的兄弟们在被囚禁于塔内之前，想必也让你们感到了不少委屈吧。”
听到哈伊布罗的话，平民派的学生们的表情变得茫然起来。
米德尔布罗和洛乌布罗也走近前来，单膝跪下。
“但在塔内， 我们必须团结一致。”
“对方是恶魔，贵族和平民的区别已经毫无意义。现在只剩下‘人类’了。”
米德尔布罗和洛乌布罗的话让平民派的学生们露出了茫然的表情。
随后， 哈伊布罗做出了最终结论。
“我们原谅你们对我们所做的一切。也希望你们能原谅我们在被囚禁前的行为。”
于是， 一些学生开始哭泣。
那些没有流泪的学生们也默默地低下了头， 一言不发。
‘这就是了。教条主义最终无法获得的东西。’
大家都似乎有所感悟。虽然无法准确定义那是什么。
与此同时，一直在静静聆听三胞胎谈话的彼勒斯点了点头。
‘……他们的思想已经成熟了。’
这不是什么高尚的言论，如‘宽恕加害者并施予慈悲’之类的话。
当毁灭的时代来临时，贵族、豪族、平民和贱民的区别都变得毫无意义。
只有恶魔与人类，仅此而已。
只有彻底团结一致， 才能对抗恶魔， 生存下去。
三胞胎已经隐约意识到了这一点。
这与彼勒斯回归前的情况大不相同。
就在那一刻。
[ 挑战者大人?]
那个以为消失了的小精灵不知何时悄悄靠近了彼勒斯。
它开始提出奇怪的建议。
[ 从这个阶段开始，您是否想继续积累耀眼的成绩呢?因为您的能力太过出色，一般的任务应该会感到无聊吧?]
彼勒斯心想不知道它又要搞什么鬼， 便决定静观其变。
果然，小精灵提出了一个闻所未闻的奇怪交易。
[ 那么说吧?我们能不能把接下来的所有层级都打成平局呢?]
