第333章 交尾室 (1)

第333话 交尾室 (1)
伴随着波浪拍打沙滩的声音和泡沫破裂的声音。
[这样做很恶心吧?不要再见面了。]
精灵的声音在耳边渐渐消失。
-叮!
[已离开地下4层‘黑海岛’]
[已离开地下5层‘烈日沙漠’]
[已离开地下6层‘淹没林地’]
[已离开地下7层‘蜗牛黏液废墟’]
[已离开地下8层‘人类猎手遗迹’]
[进入地下9层‘龙魔人的实验室’]
同时， 彼勒斯感到身体迅速下降。
‘这就是一次性跳过四层的感觉吗。’
就像乘坐高塔电梯向下时，或是在高空跳跃训练中，那种从脚底一直麻到头顶的感觉再次袭来。
彼勒斯眼前的视野急剧变化， 几处阴森的景象如画卷般掠过。
温度极高且干燥，除了沙子和烧焦的树木外什么都没有的沙漠。
密密麻麻的高树和几乎淹没树腰的沼泽。
被奇异黏液覆盖的废墟城市。
野蛮食人鬼横行的古老文明。
经过这些地方后， 彼勒斯最终落在了地下9层的传送门上。
这里不再是精灵管理的区域，而是由更高级的管理者负责。
……砰!
彼勒斯一落地便在地上翻滚以减缓冲击力。
抬头环顾四周， 看到了一些奇怪的东西。
一个被半透明墙壁包围的立方体房间。
宽敞的内部空间里装满了松软的木屑。
指甲大小的木屑薄得像纸片。
它们堆积得很厚， 给人一种舒适而柔软的感觉。
角落里放着一个大碗，里面滚动着几颗红色、绿色、蓝色的糖果。
对面安装了一根水滴一滴滴落下的水管，旁边还有一个可以进去跑动的大轮子。
这景象仿佛……
[像是仓鼠饲养场。]
[咳咳-]
德卡拉比亚和小夫人各自说了一句。
彼勒斯不得不点头同意。
狭窄的空间却又宽敞，堆得高高的木屑， 饲料槽和饮水器， 甚至还有跑步轮。
怎么看都像是仓鼠饲养场。
啪啪啪-
彼勒斯像仓鼠挖木屑筑巢一样也这样做了。
本能地在木屑堆上挖了一个洞。
进入里面的房间躺下， 感觉温暖而舒适。
‘话说回来， 这一层的名字也是实验室。’
龙魔人为实验准备的饲养场。
可能是为了培育实验所需的某种生物。
彼勒斯从回归前读过的英雄们的记录中很快找到了关于这一层的内容。
‘与恶魔联手的龙族后裔， 龙魔人所在的地方。不是随便的等级就能对抗的存在。’
这里是基本的研究室、实验室。由绝对的存在运营的。
人类如同在饲养笼中饲养实验鼠一样， 在实验室或研究室内总会有饲养笼的存在。
‘……确实听说过。所有挑战者们迟早会随机遇到的地方。利用塔内各层存在的先祖生物进行研究的空间。在这里饲养或繁殖将要布置在关卡中的 Boss级怪物和普通怪物，并制造亚种、下位种或变种的实验室。’
这一层不一定是在第9层。有人可能在第2层，有人可能在第13层，甚至有人可能在更下面的楼层进入。
但有一点可以确定的是，这一层的任务难度是‘要么全有，要么全无’。
极端容易或极端困难。
彼勒斯握紧拳头， 用力敲打了眼前的半透明墙壁。
……轰!
果然， 墙壁非常坚固。
如果不是大师级别的力量， 恐怕连打破它的念头都不敢有。
[果然。看来精灵们有所依仗。他们认为直接把我们送到这里就能阻止我们了。]
德卡拉比亚的话是对的。
如果彼勒斯按部就班地突破5、6、7、8层，或许能获得更多的奖励，那样的话精灵们可能早就破产了。
‘被新手的连胜吓坏的赌徒们邀请我们到一个他们必胜的局里。’
[如果不是这样还能是什么?他们已经把一切都安排好了。]
彼勒斯完全被困在这个地方，就像笼中的老鼠，不，更像是饲养笼里的仓鼠。
‘……也不用太着急。’
无论如何挣扎也无法打破这堵墙。
彼勒斯通过英雄们的回忆录已经知道这一点， 于是悠闲地开始在饲养笼周围漫步。
穿过没过膝盖的木屑堆，经过饲料桶和饮水器，绕过跑步轮， 眼前很快就出现了高高的墙壁。
彼勒斯把脸紧紧贴在那堵墙上。
于是， 透过半透明的墙壁， 隐约可以看到饲养笼外的景象。
‘……是古语吗。’
看到了用早已灭亡的魔道宗主国语言书写的牌子。
彼勒斯凭借教养课上学到的有限知识，艰难地读着牌子上的文字。
＜孵化室＞
＜采集室＞
＜产卵室＞
＜采血室＞
＜格斗室＞
那些牌子后面是各自由半透明墙壁构成的饲养笼。
看起来与彼勒斯现在被困的地方相似。
写着孵化室的地方放着许多不明身份的蛋。
它们在阴森的灯光下仿佛随时都要孵化，蛋壳表面的血管微微颤动。
写着采集室的地方， 似乎是从各层捕捉来的魔物们四处乱窜。
虫子、野兽、飞禽、鱼类、甲壳类等等……其中还有一些像是被囚禁的人，他们一脸茫然地蜷缩在采集室的一角， 看起来已经疯掉了。
写着产卵室的地方，怀孕的魔物们正在调整呼吸，准备分娩。
它们的肚子都奇怪地鼓起， 似乎是被注射了大量的某种奇怪药物。
写着采血室的地方，无数魔物像干尸一样被抽血。
一个个仿佛渴望死亡， 处于比死还悲惨境地的受试者们。
“…”
其中最吸引彼勒斯兴趣的还是对面的空间。
写着格斗室的地方，无数魔物互相露出獠牙、爪子和犄角， 彼此厮杀。
轰! 隆隆……!
从发出的巨大声响来看，它们都不是普通人。
仿佛相信只有最终存活下来的个体才能逃离这个无法破坏的空间，它们正拼命地战斗。
除此之外，还有许多写着无法辨认文字的各种饲养笼。
彼勒斯现在被困的空间也只是其中之一。
‘那么这里是做什么用的空间呢?’
彼勒斯抬头望向上方。
不出所料，这个饲养笼上方也贴着牌子。
彼勒斯艰难地读着模糊的文字。
“……交配室?”
交配。为了繁殖目的雌雄之间的性行为。
‘原来如此。这里是用于让从塔外世界捕获的魔物交配繁殖，生产各种亚种、下位种、变种后代的工厂。’
人类也会对家畜进行这种设施的操作。
但真正置身其中时， 感觉却大不相同。
旁边的另一个交配室里也有几只魔物不安地徘徊。
但是与其他魔物被关押的交配室相比， 彼勒斯被关押的交配室有一个不同之处。
‘为什么我会独自一人被扔到这里?’
彼勒斯暂时陷入了沉思。
当然， 一个人是不可能交配的。肯定有一只雌性个体被关在这里。
但这个饲养笼里除了彼勒斯之外没有其他人。
‘肯定有比我先被关在这里的前辈……’
如果有个比彼勒斯先来到这里的女人，可以从她那里获取信息。
关于如何逃离这里所需的东西。
‘但这却是最好的结果。’
最坏的情况是，这里的女人可能已经精神失常或充满恶意。
因为她可能经历了什么可怕的事情。
‘她的正常人格和价值观可能已经崩溃了。’
除非拥有英雄级别的心理素质，否则在这座塔内保持理智是不可能的。
因此彼勒斯一直在严密警戒四周。
因为你不知道隐藏在何处的刀刃何时会飞来。
但是。
彼勒斯很快意识到自己的想法是错误的。
滋-
彼勒斯所站立的山丘下方突然打开了一扇门。
然后从里面跳出一个人，在地上翻滚。
“哎呀呀- 这又是哪儿?”
揉着头站起来的人显然是穿着角斗士学院斗篷的女学生。
她带着不安的表情环顾四周， 那熟悉的面孔让彼勒斯不由得叹了口气。
‘……看来我是先来的。’
