第335话 交尾室 (交尾室) (3)

饲养场内变得一片黑暗。
从半透明墙壁那边的光线消失来看， 似乎是夜晚来临或灯光熄灭了。
随之，饲养场内的温度急剧下降。
墙壁上甚至结了一层白霜。
不仅如此。
[进入交配环境准备]
[第一次限制时间 00:00:00]
[第二次限制时间 10:00:00]
天花板上的黑暗中开始下起了细雨。
虽然只是让木屑表面湿润的程度， 但由于周围异常寒冷， 显得相当威胁。
彼勒斯为了躲避倾盆而下的雨水，躲进了山丘下方的木屑洞穴。
‘……这是第一次吗。’
之前使巨大怪物发情的蓝色雾气显然是第二次。
看来是在第一次的时间限制结束后发生的。
‘刚才热得汗流浃背，现在却下雨结霜。真是疯狂的温差。’
当彼勒斯心中想着这些时，蹲在一旁的辛克莱尔开口了。
“是要我们在这里冻死吗?先是让我们出汗，然后又下雨结霜。”
刚才饲养场内还很热，所以辛克莱尔只穿着一件黑色无袖T恤。
但即使变冷了， 重新披上斗篷也是不可能的。
因为斗篷已经被汗水和细雨弄得湿透了。
…啪! …啪!
当彼勒斯用力抖掉衣服上的水分并转过头时，辛克莱尔正把头埋在双膝之间静静地呼吸。
看到她的呼吸声逐渐减弱，似乎身体状况并不好。
‘这是低温症。如果不清醒过来，可能会冻死。’
彼勒斯走到辛克莱尔旁边坐下。
他开始跟她说话，以免她失去意识。
“前一层的任务是什么?”
“…”
“辛克莱尔， 前一层的任务是什么?”
彼勒斯摇晃她的肩膀询问时，辛克莱尔猛然清醒过来。
然后她颤抖了一下，开口说道。
“啊， 在魔道列车里……互相战斗。”
辛克莱尔说她在第三层遇到了地狱猎犬，并在第四层经历了血水的茧化，然后来到了第五层。
其间虽然相隔了很长时间，但在塔内部，每一层的时间概念都是不同的，因此也没什么奇怪的。
“地狱猎犬和血水的茧化。我也经历过。”
“真的吗?哥哥坚持了几天?”
“我没有坚持。因为我抓住了茧化。”
“什么?你，你抓住了它?那玩意儿能抓得住吗?”
辛克莱尔显然非常惊讶。
她随即用沮丧的声音说道。
“我们也战斗了， 实际上。因为我们无法献祭……结果茧化吃掉了大部分幸存者，任务自动完成了。”
“也许那是最好的结果。现实地说。”
科洛塞奥学院的学生们几乎不可能抓住血水的茧化。
只是彼勒斯超乎常规的强大罢了。
不久，辛克莱尔开始讲述前一层的情况。
“第五层……是地狱。比第三层和第四层更糟糕。”
“是什么?”
“…”
沉默了一会儿后， 辛克莱尔用小声回答。
“杀戮战。”
接着， 辛克莱尔的话令人震惊。
“地点是一节魔道列车车厢。当我们恢复意识时，所有人都坐在车厢座位上。”
出现在所有人眼前的使命。
＜使命＞ -黏稠友情的小组任务！ 让我们成为最优秀的小组吧！
※ 从现在开始， 最近的五个人组成一个小组！
如果一个小组中有一个人死亡，则自动淘汰！ 全员死亡！
※ 如果有弱小的朋友，应该帮助并保护他们，对吧?结果固然重要，但过程也同样重要！团队合作也是评价的标准之一！
※ 被杀死者的属性会自动转移到杀死者身上！
※ 让我们淘汰其他所有小组， 成为最后的小组吧！
P. S-我已经把看起来关系密切的人分在了一起^^
那是一场幸存者之间的‘所有人对所有人的斗争’。
五位亲密的朋友组成一个小组。如果其中一人死亡，则全员死亡。
此外， 杀死其他小组的成员可以夺取他们的全部属性。
任务一出现， 一些学生就开始行动了。
一名女生眨眼间挥动尖刺，刺穿了身旁健壮男生的脖子。
那名男生连一声惨叫都没发出就当场毙命，他的所有属性都被女生夺走。
她利用从肌肉男身上获得的属性开始攻击其他学生。
就这样，车厢内瞬间变成了修罗场。
偶然被分在同一组的图德、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔合力挡下了所有的攻击。
当他们成功防御住所有攻击时， 又一个新的任务出现了。
＜特别任务＞-即使是最强的小组里也有最强的成员吧?谁会是MVP 选手呢?
※ 坚持到最后才赢是不是有点无趣呢?别让游戏变得太无聊哦^^
※ 看起来非常团结的五位挑战者， 恭喜你们获胜！
※ 但是遗憾的是， 只有一个人能通过这个阶段！ ππ…
※ 从现在开始，除了存活的一人外， 其余四人将被送往四层的血水蚕花群落！
一开始就将五位亲密朋友分在一个小组，本身就是精灵的恶趣味。
存活下来的五人已经经历了地狱般的战斗，彼此之间建立了深厚的关系。
更不用说他们本来就是好朋友， 期间互相救过对方无数次。
在这五人中， 能够存活下来的只能是一个人。
其余四人将被送到充满怪物的地狱。
辛克莱尔避开彼勒斯的目光， 苦笑着。
“最先行动的人是我。”
“我理解。”
“……很可耻吧?”
“不。没有人能指责你。”
彼勒斯用干涩的声音开口说道。
接着继续说道。
“在那种情况下，选择最有可能活下来的人才是正确的。即使是我也会那样做。”
实际上，彼勒斯经历过无数次类似的情况。
无论是作为被抛弃的一方还是被抛弃的一方，他都一次次地活了下来。
辛克莱尔用一种奇怪的眼神默默地注视着彼勒斯。
然后用微弱的声音问道。
“……如果我和你是同一组， 你会那样做吗?”，
“当然。”
“那你肯定能活下来。因为你比我更强，也更聪明。”
“那是理所当然的。”
彼勒斯毫不在意地点了点头， 辛克莱尔只是露出意味深长的笑容。
“感觉很奇妙。既像是得到了安慰， 又像是受到了伤害……”
辛克莱尔犹豫了一会儿， 继续说道。
“无论我怎么努力， 都无法像你一样拥有坚强的心。”
辛克莱尔继续讲述之后的故事。
图德、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔。
这五人中， 只有一个人能存活下来。
而第一个行动的人正是辛克莱尔。
辛克莱尔为了在退学前与朋友们断绝关系， 之前已经做了很多努力。
因此这次她也闭上眼睛， 准备施展强力魔法。
……不， 她是想这么做。
然而， 辛克莱尔最终没有施展出魔法。
因为罪恶感、友情以及无法言喻的情感如潮水般涌来，扰乱了她的魔力。
“……那么后来怎么样了?”
彼勒斯继续说道。
因为如果不动的话，很快就会睡着， 那样可能会冻死。
辛克莱尔也半眯着眼睛， 朦胧地回答道。
“那时候图德说了。”
辛克莱尔回忆中的图德说的话与彼勒斯预料的一模一样。
‘在这种情况下， 应该让最有生存可能的人活下去。’
紧接着，图德、桑乔、菲吉、比安卡的目光齐刷刷地转向了辛克莱尔。
‘我们之中最天才的就是辛克莱尔。果然还是你去比较好。’
‘一定要为我们报仇。凭你的实力和才能，一定能做到。’
‘我当然认为自己应该退出。一定要替我活下去！’
‘……哼。你知道最近你对我有多冷淡吗?你得反省一下，真的。哪里找这么好的朋友啊。’
图德、桑乔、菲吉、比安卡一致决定让辛克莱尔活下去。
听到这话， 彼勒斯点了点头。
‘嗯，确实如此。我的想法也受到了回归前的图德的影响。’
在毁灭时代， 大英雄图德总是做出合理的选择。
但他偶尔也会做出不合理的行为，那就是在选择中包含自己的时候，总是牺牲自己，拯救他人。
彼勒斯也在生死攸关的时刻， 因为图德的牺牲而捡回了一条命。
冷静赴死的图德。痛哭的比昂卡。虽然活了下来，但人类联军的战士们在那之后很长一段时间都沉浸在悲痛之中。
那时，彼勒斯一直在思考，为什么大英雄图德会为了一个微不足道的下级战士——自己——而牺牲。
不久之后， 彼勒斯终于听到了那个答案。
‘……他说， 因为他是英雄。那个傻瓜。’
辛克莱尔眼眶泛红。
据说图德笑着向坚持不愿离开的辛克莱尔竖起了大拇指。
‘别担心。如果情况危急，我们会使用返回咒文的。’
不是回到新手安全区，而是所有等级重置为1的惩罚。
彼勒斯点了点头。
‘幸好大家都带着咒文。’
咒文可以在危急时刻救你一命。
虽然等级重置为1很痛苦，但无论如何，没有什么比生命更宝贵了。
‘对，使用咒文是个明智的选择。虽然等级归零，但这也意味着有了变得更强大的基础。即使使用了咒文，属性值也会保持不变，并且还有未来任务的信息，所以会更容易变得更强。当然，从使用咒文的那一刻起，就会被塔内的先驻生物分类，注定要制造更多的牺牲者……嗯?’
彼勒斯不得不停下了话。
“…”
突然间，他转头看向旁边，发现辛克莱尔蜷缩着身体， 低着头， 没有说话。
似乎是在流泪的样子， 就这样睡着了。
色色-
呼吸声变得非常微弱， 几乎听不见了。
托-
辛克莱尔的头靠在了彼勒斯的肩膀上。
微弱的体温让彼勒斯的脖子感到痒痒的。
但是。
‘起来。睡觉会死的。’
彼勒斯毫不留情地拍打了辛克莱尔的脸。
‘咳，咳！ 我睡着了吗?’
辛克莱尔急忙睁开眼睛，站了起来。
‘谢谢你， 哥哥。差点冻死了。不知什么时候觉得身体暖和起来， 就开始犯困了……不过为什
么脸这么疼?’
‘是你的心情问题。’
听了彼勒斯的话，辛克莱尔点了点头。
但是一旦下降的体温并不是靠意志力可以恢复的。
过了一会儿， 辛克莱尔在彼勒斯耳边用小声的声音说道。
‘对不起， 哥哥……看来我只能到这里了……。’
现在连一点魔力都无法凝聚了， 身体和心灵都已经疲惫不堪。
‘如果我们两个只能有一个人出去的话……哥哥……我相信你可以……。’
但彼勒斯已经没有在听辛克莱尔说话了。
‘该怎么办呢?’
彼勒斯决定参考隔壁的牢房。
隔壁的牢房也在下着毛毛雨， 结满了霜。
“……!”
彼勒斯仔细观察了其他牢房里的怪物们在做什么。
它们钻进了湿透的木屑里， 在干燥的木屑层中挖洞， 紧紧贴在一起。
那些原本懒散的怪物们在寒冷面前也互相依偎，分享体温。
‘……洒水的目的就是这个吗?真是阴险。’
彼勒斯似乎明白了饲养者怀着什么样的期待。
脱掉了被雨水和汗水浸湿的衣服，彼勒斯立刻走向了辛克莱尔。
看到彼勒斯朝这边走来，辛克莱尔睁大了眼睛，颤抖着声音问道。
‘哥，你要干什么……?’
彼勒斯简短地回答道。
‘回应他们的期望吧。’
