第336章 交尾室 (4)

第336话 交尾室 (4)
布尔乔亚家族的辛克莱尔。
她还是个小孩， 长发如银河般垂至腰间。
小女孩问向眼前高大的男人。
‘父亲，为什么我要离开?’
抱着泰迪熊的小女孩问道。
然而，高大的男人没有回答。
代替他回答的是站在旁边的年老管家。
‘等您长大回来时，一切都将是您的。’
说完这句话后， 小女孩离开了家族。
剪短了长长的头发后， 小女孩回头看了一眼家族的后门。
一切都没有改变，即使她离开了也不会有任何变化。
这时， 小女孩注意到家族建筑高处有一个小小的影子在晃动。
那是幻觉吗?还是只是影子?还是被风吹动的窗帘一角?
不， 那是高大的男人。他在那里看着我最后的背影。
小女孩这样想着。
‘为什么抛弃我?’
‘你爱过我吗?’
‘所以才抛弃我吗?’
‘我能再回来吗?’
‘……你还能再爱我一次吗?’
无数疑问相互纠缠，雪地上留下的脚印也彼此交织在一起。
然而，在这些疑问的尽头等待着的并不是令人释怀的答案。
[现在是时候清除那些无用的缘分了。从这一刻起，所有的戏剧都结束了。]
长大的高个子男人的脸与小时候的记忆大不相同。
虽然他太高以至于看不清楚，但那张时而显得冷漠又时而温和的脸依然没有改变。
狰狞的表情，布满血丝的眼睛，以及他那如同恶魔般狂暴的模样。
长大的孩子回到了那个年幼的时代。
回到了那个下着薄雪的日子，不得不离家出走的那个年幼时代。
‘我能理解。’
‘我知道你是因为爱我才那么做的。’
‘其实你并没有抛弃我。’
‘我又回来了。’
‘请再次爱我吧。’
孩子准备了许久的回答可以归结为一句话。
‘……我很想你。’
但是孩子最终还是没能说出这句话。
‘恶魔是要被消灭的。’
从噩梦中撕裂而出，从那深邃的里世界深渊中跳出的猎犬。
鲜红的大嘴和漆黑的獠牙在孩子的面前撕碎了一切。
‘结束了。‘无价值之人’啊。’
那是高个子男人的终结。
孩子失去了唯一的家人。
也因此， 证明孩子曾存在于世上的记录完全消失了。
她就这样孤零零地留在了世上， 没有任何羁绊。
现在还有谁能证明孩子的存在呢?
失去根源的人如何向世人展示自己呢?
Esse, Non Videri. ‘存在却不显露’
从那天起， 孩子成了一个存在却不显露的人。
布尔乔亚的王。
孩子下定了决心。
一定要再次面对那天那凶恶的猎犬， 那如同噩梦般的嘴和牙， 那充满不祥光芒的眼睛。
* * *
“……啊! ?”
辛克莱尔猛然坐了起来。
仿佛做了一个可怕的噩梦， 但记忆模糊不清。身心都感到朦胧。
随即，辛克莱尔发现自己一丝不挂。
“啊!?”
她急忙用手遮住上身和下身。
然后，一个冷漠的声音从她的颈后传来。
“醒了。”
辛克莱尔急忙转过头去。
同样赤裸的彼勒斯正从背后抱着辛克莱尔。
“舌，舌， 舌，舌，哥哥?这，这，这，这是怎么回事……?”
“保持体温。”
依然是毫无起伏的声音。
辛克莱尔这才得以环顾四周。
彼勒斯和辛克莱尔赤裸地紧贴在一起， 周围全是木屑。
他们身处一个深深的洞穴之中，周围的木屑完全没有被雨水打湿。因为埋在干燥的木屑中，并不觉得冷。
身上的湿气也早已消失。
彼勒斯在宽敞的洞穴中央铺开了刻耳柏洛斯的皮毛，并点燃了一个小火堆。
木柴是木屑， 烟雾通过洞顶的通风口排出。
由于刻耳柏洛斯的皮毛具有良好的防火性能，所以火势不会蔓延到整个木屑堆。
彼勒斯在刻耳柏洛斯皮毛制成的包裹中制造了一个小火苗，并一点点地投入干燥的木屑。
当然，为了防止火星飞溅， 周围还铺上了潮湿的木屑。
“……啊。”
辛克莱尔这才意识到自己能够清醒过来的原因。
这一切都是彼勒斯尽全力努力的结果。
寒冷黑暗的世界，哪怕只有一根火柴的火光也会变得非常明亮和温暖。
背后感受到的彼勒斯坚实的身躯和痒痒的气息也是如此。
“做了噩梦吗?”
平时听起来生硬而枯燥的声音此刻却异常柔和甜美。
听到彼勒斯的话， 辛克莱尔终于忍不住哭了出来。
“……夜晚的猎犬……杀死了父亲。”
随着时间的流逝， 噩梦的内容越来越清晰。
不， 因为那是她亲身经历过的过去，不可能忘记。
“……醒来后发现父亲在那里。……变成了恶魔。……使用了奇怪的力量。……我想阻止他，但没有力气。……所以夜晚的猎犬杀死了父亲。……为什么，为什么会发生这样的事。为什么。”
刚刚从梦中醒来的辛克莱尔语无伦次。
但彼勒斯能听懂她想说的话。
‘不知道该如何解释。’
被恶魔附身者的家人总是难以相处。
已经死了吗?只是恶魔的空壳而已吗?
这样的话，辛克莱尔听了只会感到困惑。
‘也许恨我、厌恶我会更好些。’
那样或许能成为活下去的动力。
毕竟复仇是让人活下去的好动机。
彼勒斯默默地用力抱住辛克莱尔。
肌肤与肌肤相触摩擦， 产生了温暖。
辛克莱尔颤抖着身体哭泣。
瞬间。
嚯-
她把头转向了一边。
辛克莱尔的嘴唇碰到了彼勒斯的脖子。
因为彼勒斯急忙把头转向一边躲避。
但辛克莱尔还是继续用舌头碰彼勒斯的脖子。
逐渐上移。
‘……糟糕! 时间到了?’
一时没有注意到状态栏。
彼勒斯迅速查看了视野一角的状态栏。
[进入交配环境准备]
[二次限制时间 00:03:21]
空气从鼻孔吸入时， 不知何时变得相当甜腻。
蓝色的雾气。它渗透到地穴的各个角落。
在注意火的同时，向辛克莱尔全身注入魔力的过程中，时间就这样过去了。
彼勒斯开始屏住呼吸。
‘虽然这雾气似乎无害……’
雾气中并没有有害成分。
只是它过度刺激了各种身体机能。
因为这是为了促进雌雄交配的发情用雾气，所以这是理所当然的。
-叮!
[人类2(♀) 的交配准备已完成]
[人类1(♂) 的交配准备尚未完成]
这种提示音彻底将人类当作牲畜对待。
这就是在龙马人的饲养场内发生的事情。
辛克莱尔干脆转身面向彼勒斯。
然后吐出滚烫的气息说道。
“哥哥。我现在没有任何家人了。在这个世界上只剩下我一个人。”
“…”
“所以我想要建立家庭。如果是哥哥的话……如果是哥哥的话。”
世界是寒冷而黑暗的。本来就是孤独而寂寞的。
但在像这个地穴内的状况一样，即使只有一根火柴般的微弱温暖，也能获得生存的力量和温暖。
辛克莱尔仿佛再也无法忍受似的， 把脸埋进了彼勒斯的胸膛。
然而即便如此， 彼勒斯的目光依然冰冷。
“…”
当然， 辛克莱尔不可能成为他的家人。
杀死辛克莱尔唯一家人的正是彼勒斯本人。
‘……必须承认这一点。’
在对抗巴托洛梅奥时，并没有像对付卡穆时那样拼命。
尽量避免冒险， 选择了最安全的路线杀死了贝利尔。
没有后悔。即使重来一次也会做出同样的选择。
但是有没有罪恶感是另一回事。
杀死辛克莱尔唯一的家人，然后成为她的家人， 这是欺骗中的欺骗。
彼勒斯抓住了深深埋在他怀里的辛克莱尔的双肩。
当她抬起头时， 辛克莱尔的眼睛已经变得迷离。
“听我说，辛克莱尔。我……。”
就在彼勒斯刚要开口说话的时候。
-叮!
[进入交配环境准备]
[第三次尝试开始]
时间限制已经全部结束。
彼勒斯咬紧牙关， 中断了话语，迹象开始显现。
……轰!
整个饲养场剧烈摇晃了一下。
外部干预。生物工厂式强制交配。
就像以前强制让巨大的疣怪兽交配的那双粗暴的手掌，这次也为了同样的目的进入了饲养场。
