第337章 交配室 (交尾室) (5)

第337话 交配室 (交尾室) (5)
彼勒斯把辛克莱尔推到了后面。
“……你吸了多少雾气。”
辛克莱尔已经处于连基本问题都无法回答的精神恍惚状态。
‘反正体温已经恢复得差不多了。放着不管应该会清醒过来吧。’
彼勒斯把辛克莱尔放在地上，熄灭了火后走出了地穴。
果然不出所料，走出地穴后，看到天花板上的黑暗中有两只巨大的手掌伸了进来。
一只覆盖着蓝色鳞片的手。这大概就是斗兽场主人的手吧。
-叮铃！
[斗兽场的主人想要检查采集物的状态]
[对象: 人类 1(♂)]
[对象: 人类 2(♀)]
伴随着令人不快的提示音。
咕咕咕咕……
那只蓝色的手投下的阴影向彼勒斯靠近。
另一只手只是在木屑上徘徊， 似乎在寻找藏在木屑层下面的辛克莱尔。
‘不能这样放任不管。’
彼勒斯拔出了刀。
魔剑巴尔泽布的刃面上，暗红色的光环黏稠地滴落下来。
…闪光！
锐利的一击像箭一样飞出， 击中了那只蓝色的手掌。
当-
附着在蓝色鳞片上的光环如同金属碰撞时一样溅起了无数火花。
然而， 手掌只是微微一颤，并没有受到致命的伤害。
咕咕咕咕-
现在， 寻找辛克莱尔的手掌也加入了抓住彼勒斯的行动。
两只手掌迅速地包围了彼勒斯， 并将其逼向一侧。
这时， 彼勒斯拿出了口袋里所有的糖果。
＜彼勒斯＞
-LV: 1 (%)
-称号：‘鼠猎者’， ‘地狱的狗头人’， ‘玉蚕花伐木者’，‘矿工处刑者’， ‘黑海之王弑杀者’ (NEW)
-属性
、力量: 300
4敏捷: 284 (+16) = 300
4.体力: 300
物理抗性： 1
魔 法抗性： 1
反射神经： 1
吃掉了所有之前一直节省下来的敏捷糖果后，三大基础属性都达到了300。
…砰!
移动速度比之前快了许多。
原本预测彼勒斯速度而移动的两只手掌之间瞬间产生了混乱。
彼勒斯立刻抓住了这个机会。
“好了， 轮到你表现的时候了。”
[咔咔-]
彼勒斯伸出左手，一直在手腕上等待的小蜘蛛幼崽从嘴里喷出了蛛丝。
蛛丝迅速射出， 粘在了逼近的蓝色手掌的背后。
嗖-
彼勒斯抓住蛛丝， 腾空而起。
悬浮在空中的巨大手掌越来越近。
挂在胸口的德卡拉比亚担忧地说。
[人类。没事吗?龙马人的鳞片又厚又硬。凭你现在的力量，恐怕很难……刚才不是也没能砍进去吗?]
“没关系。我不是要攻击手掌。”
彼勒斯拉着蛛丝向上攀爬。
然后踩在了试图后退的手掌背上。
咔-
落在蓝色鳞片上的彼勒斯轻轻敲了一下。
稍微注入一些魔力测试后发现，覆盖在龙马人手掌上的蓝色鳞片不仅比普通金属更轻、更坚固，而且弹性也很好。
‘确实，无论是剑还是魔法， 普通的攻击都无法对其造成任何损伤。’
以毕业生级别的实力是不可能的。正面交锋必败无疑。
彼勒斯在一瞬间做出了所有判断。
…闪光！
斩击再次爆发。
暗红色的光环沿着蓝色鳞片流淌，经过手背、手臂，传递到了远处的黑暗之中。
咕咕咕咕咕宫……
不久之后，剧烈的震动开始了。
两只手掌迅速穿过天花板消失了。
彼勒斯贴上去的蛛丝也被切断了。
德卡拉比亚焦急地说。
[糟糕！ 让它逃了！ 蛛丝都被切断了， 现在怎么逃离这个斗兽场?]
“等着看吧。”
[等什么！ 你死了也就算了，但我可能会被困在安姆杜西乌斯那家伙的塔里一辈子！啊啊！ 更何况这里是龙马人的实验室！ ]
德卡拉比亚慌乱地挣扎着。
但彼勒斯依然镇定自若。
即使失去了龙马人的手掌并被切断了蛛丝， 他也没有表现出丝毫动摇。
彼勒斯默默地注视着天花板，那里是龙马人手掌出现又消失的位置。
[……?人类。已经太晚了。再怎么看也不会有什么变化……]
当德卡拉比亚露出疑惑的表情时。
……咚!
天花板上很快有了反应。
……咚! ……咚! ……咚!
一点点落下的雨滴。
这就像之前为了夺走体温而降下的毛毛雨一样。
……不过， 与那时不同的是。
哗啦啦啦啦-
这次是突然间倾盆大雨。
[什么?怎么回事?为什么突然有这么多水?]
德卡拉比娅显得十分困惑。
但彼勒斯似乎早已预料到了这一切， 点了点头。
“刚才发出的那一击并不是针对龙人的。”
[……那是?]
“而是攻击了上面的降雨装置。”
每次手心出现又消失时，彼勒斯都能清楚地看到。
每当黑暗消散时， 露出的景象。
那是一个奇怪的装置，显然是用来从上方释放雨滴的出水口。
“不知道这是用于扑灭兽栏内部火灾的装置，还是仅仅通过降雨降低体温的装置。不过……”
彼勒斯一边承受着倾盆大雨，一边环顾四周。
“这里唯一的逃脱方法就是这个。”
木屑吸水后膨胀起来。
但流入的水量远远超过了木屑能吸收的量。
轰隆隆……砰-
自然而然地， 兽栏内逐渐开始积水。
木桶、水壶、饭碗等也逐渐浮在水面上。
“现在手心已经消失了，该去救辛克莱尔了。”
彼勒斯朝着高地上挖好的木屑洞飞奔而去。
就在这时。
……轰!
彼勒斯感到全身被一股可怕的冲击力压住。
从上方压下来的力量仿佛要将他的身体碾碎，正是那只以为消失的蓝色拳头， 龙人的拳头！
看来他不再对采集物有任何感情， 直接用拳头砸了下来。
‘毕竟，我给他留下了明显的伤痕， 他不可能视而不见。’
彼勒斯咬紧牙关， 挣扎着起身。
咕咕咕咕-
龙人的拳头一点一点地被顶了回去。
然而。
砰！
紧接着出现的第二只手抓住了拳头的手腕。
这一次，即使是彼勒斯也无法坚持多久。
咔嚓嚓嚓-
彼勒斯膝盖处传来断裂的声音。
幸运的是， 因为地面是水和木屑， 没有变成肉饼。
[人类。如果不是我， 你会怎么办?]
挡住拳头的德卡拉比娅用傲慢的语气炫耀道。
“……”
但彼勒斯连反驳的力气都没有。
下半身的肌肉纤维和血管不断破裂又在巴西利斯克的力量下重新愈合。
而且， 德卡拉比娅本身消耗大量魔力，无法确定能维持这个逆望之盾多久。
‘……我应该把剩余的属性点投资在力量而不是敏捷上吗?’
但如果那样的话，根本不会有这样的机会。毕竟， 他无法避开两只手心的合攻。
因此， 彼勒斯咬紧牙关，用尽全力推动德卡拉比娅的护盾。
与此同时， 龙人也在用力挤压彼勒斯。
‘没办法了。’
彼勒斯决定使用最后的手段。
皮卡雷斯克面具。戴上它变成狗后， 避开龙人的视线回到洞里救出辛克莱尔。
然后趁着水位上涨的机会逃离兽栏。
为此，首先必须避开龙人的拳头。
同时， 也要尽快救出可能在洞里溺水的辛克莱尔……
就在彼勒斯刚要把面具戴在脸上的时候。
“……哥哥?”
此刻不应该听到的声音。
辛克莱尔从木屑洞外探出头来， 睁大了双眼。
不是宫廷术，而是剑术。
燃烧般的鲜红光环。
遮住脸的瘟疫医生面具。
肩膀上的蜘蛛。逆望之盾。
从身上散发出斯堤克斯河特有的黑气。
辛克莱尔的身体再次颤抖起来，这不是因为体温的原因。
“……不, 哥哥?不,不是吧?”
“…”
拼命否认现实的辛克莱尔， 但彼勒斯没有回应。
咕噜噜噜噜-
倾盆的大雨， 汹涌的洪水， 用全身压来的龙马人的拳头。
彼勒斯也必须做出选择。
说出真相， 还是不说。
在这样的十字路口前，彼勒斯总是追求骨子里的答案。
“……是的。”
彼勒斯干涩的声音在潮湿的空气中回荡。
一句让辛克莱尔瞳孔剧烈颤抖的话终于从彼勒斯口中说出。
“我是夜晚的猎犬。”
