第338章 交尾室 (6)

第338 话 交尾室 (6)
哗啦啦-
大雨如注般倾泻而下。
仿佛要用水淹没世界般的大洪水。
木屑、碗碟、磨盘、水桶等都被卷入急流中。
兽栏内的一切都开始激烈地旋转起来。
……而在这一切的中心， 彼勒斯站立着。
真相与谎言，揭露与沉默。
在选择的十字路口，彼勒斯做出了和往常一样的干涩判断。
“我是夜晚的猎犬。”
这句话是一切变化的开始， 将会改变许多事情。
第一个变化就是辛克莱尔的表情。
惊恐、不信、混乱、怀疑。
所有这些复杂的情绪在她清澈如湖的眼眸中掀起了风暴。
就在这时。
……轰!
彼勒斯完全翻转了皮卡雷斯克面具，变成了狗，并利用瞬间产生的体型差异从龙马人的拳头中逃脱了出来。
嗖-
骑在彼勒斯背上的小夫人喷出蛛丝， 抓住了德卡拉比亚。
啪-
重新变回人形的彼勒斯眨眼间便抱住了辛克莱尔的腰，跳向空中。
就像以前对抗贝利尔时那样。
挂在彼勒斯腰间的辛克莱尔空洞的眼神中喃喃自语。
“为什么，为什么哥哥。为什么。”
“…”
“那为什么要救我?那时候……还有现在……。”
辛克莱尔的声音越来越颤抖。
独自一人的世界。尽管狠心想要断绝感情，但唯一无法做到的就是这个人。
“为什么对我这么好……。”
泪水终于从辛克莱尔充满雨水的眼睛中落下。
但彼勒斯无法继续关注这样的辛克莱尔。
倾盆的大雨和汹涌的急流， 一切都在漂浮下沉！
‘逃走的机会。这次是最后一次。’
不知不觉间上涨的水已经漫到了兽栏的半腰。
扑通！ 啪-
彼勒斯踩上了一个漂浮的磨盘。
然后他用尽全力踢开磨盘，拉紧缠在左手腕上的蛛丝。
扑通！ 咕噜-
作为彼勒斯踏板的磨盘碎裂沉入水中。
高高的波浪吞没了周围的木屑团。
彼勒斯险之又险地避开了波浪，用力拉住手腕上的蛛丝，沿着半透明的墙壁垂直向上跑。
然后再次跳跃。
……砰!
由于高度稍微低了一些， 膝盖撞上了兽栏的角落， 但只是骨折的程度。
彼勒斯感受到撕裂般的痛苦和愈合的感觉， 在空中翻滚着落到了兽栏外。
轰！
抱着辛克莱尔落地的彼勒斯。
同时眼前出现了状态窗口。
＜任务完成＞ -从龙马人的兽栏中逃脱！
※ 龙马人的兽栏里其实相当舒适。水、食物、伴侣应有尽有。何必非要离开这里回到艰难的世界呢?
※ 拥有一切但没有自由的世界，拥有自由但什么都没有的世界。选择哪一个完全取决于挑战者的心意~♥
终于完成了任务。这真是一场艰难的逃脱。
彼勒斯把挂在腰间的辛克莱尔放到了黑色的石地上。
不久之后， 彼勒斯和辛克莱尔的目光相遇了。
“…”
“…”
短暂的沉默后， 辛克莱尔先开口了。
“熟悉的眼神。”
“…”
“有着目标， 并为了达到那个目标不惜牺牲一切。”
一瞬间， 彼勒斯愣住了。
之前也曾和辛克莱尔有过这样的对话。
‘至今为止，我只见过一个人和哥哥有同样的眼神。那就是我们的爸爸。’
‘…’
‘拥有普通人无法想象的宏伟目标并朝着前方前进的人。从眼神就能看出来。哥哥和爸爸是同一类人。’
辛克莱尔眼中的泪水顺着脸颊滑落。
彼勒斯在犹豫是否应该擦去那泪水，还是任由它落下。
然而。
很快，出现在彼勒斯眼前的系统提示窗让他的犹豫瞬间消失。
＜特别任务＞ -愤怒的龙马人的追击
如果以为逃脱了就结束了， 那未免太天真了吧?
通常养的虫子逃走了， 都会想办法重新抓住吧?
如果虫子躲到某个缝隙里……呃呃！
※ 现在趁传送门开启前， 好好逃跑吧！ ……祝你好运！
与此同时。从上方有巨大的物体坠落。
…轰隆！
仿佛蓝色闪电般落下的龙马人的拳头。
不仅让水池变成了海洋并逃脱，还让采集物在手中留下了痛击，不可能就这样放过。
轰隆！ 咔嚓！
彼勒斯必须徒手接住这沉重的一击。
“……呃! ?”,
压倒性的重量感， 超越想象的冲击力。
过去曾是最强支配种族的龙族，如今体内还蕴含着恶魔的力量。
无法发挥出全部力量的彼勒斯， 肯定难以承受这样的打击。
呜一轰轰轰轰轰！
皮肤破裂，肌肉撕裂，骨头断裂。体外的毛发似乎都被烧焦， 体内的内脏仿佛被融化。
体内的压力急剧上升。
连接全身各处的魔力血脉断裂，失去方向的魔力四处扩散。
如果没有巴西利斯克的再生能力， 恐怕早就魔力暴走了。
这时。
“……!”
彼勒斯的眼睛眯了起来。
滋滋滋滋滋……
他看到辛克莱尔身后通往下层的传送门已经打开。
黑色椭圆形的传送门。从大小来看， 这是一个通向不同地方的单人传送门。
-叮!
[发现地下10层‘乐园’]
通往下层的逃生出口。
它告诉彼勒斯和辛克莱尔，安全距离不远了， 就在眼前，只需再向前一步。
然而彼勒斯现在正支撑着龙马人的拳头， 无法进入传送门。
“嘿, 兄长!”
辛克莱尔迅速站起身来。
她挤出所剩不多的魔力绘制魔法阵。
…闪！ 轰隆隆-
从辛克莱尔的帽子里伸出的金色手臂开始支撑地面和龙马人的拳头。
彼勒斯全身承受的压力稍微减轻了一些。
眼中充血的血管渐渐消退， 彼勒斯的视线也恢复了清晰。
那一刻。
“…”
“…”
彼勒斯和辛克莱尔的目光再次交汇。
在那一刹那间， 辛克莱尔看到了。
彼勒斯的眼神在动摇。
然后那个眼神被一只巨大的脚掌遮住了。
‘……脚掌?’,
就在辛克莱尔对突然遮住视野的巨大脚掌感到困惑的瞬间。
砰-
不久之后， 彼勒斯的脚掌碰到了辛克莱尔的脸。
“……!?”
辛克莱尔伴随着一声尖叫， 头往后仰去。
但对彼勒斯来说，这是无可奈何的事情。
双手支撑着龙马人的拳头，在这种情况下彼勒斯能做的动作并不多。
只能用脚踢， 把辛克莱尔踢向那边的传送门。
“……! ……! ……!”
辛克莱尔被推飞， 最终落在地上的传送门中。
随后， 传送门内的黑暗逐渐吞噬了辛克莱尔的身体。
但在这一过程中， 辛克莱尔拼命地撑起身体， 挥动着手臂。
再一次，彼勒斯和辛克莱尔的目光交汇在一起。
虽然时间极短，仿佛将一瞬分割成无数片段， 但两人之间的眼神交流却比这更快。
‘恶魔是绝对的恶。你不是那种愚蠢到不知道这一点的孩子吧?’，
‘把我当孩子看待……我们的年龄差距并不大……。’，
‘对抗绝对恶的存在不一定就是善，但我相信至少在决战时刻， 你会知道站在哪一边。’，‘……’
‘看什么，信什么， 做什么选择， 都是个人的问题。’，
那是巴托洛梅奥去世那天晚上，从猎犬那里听到的一句话。
那天的对话在辛克莱尔的脑海中复杂地交织在一起。
而彼勒斯最后清晰明确的话语，为这一切做了总结。
“自己决定吧。看什么， 听什么， 信什么。”，
自己要相信什么， 必须自己决定。
这句话既是说给辛克莱尔听的， 也是彼勒斯对自己的忠告。
龙马人的拳头。
无法抗拒的力量。
而在最后时刻，拼死将辛克莱送走也是彼勒斯的选择。
由此带来的责任也是出于他自己的信念。
“啊,不…… 不行,不……!”
就在辛克莱拼命想要挣脱被掐住的脖子时。
……砰!
她看到前方，龙马人的拳头完全落在了地上。
下面的一切当然都未能留下完整的形态。
噗-
这是辛克莱被扔进传送门，视野陷入黑暗的同时发生的事情。
