第339章 陷阱 (1)

第339话 陷阱 (1)
当我注视‘它’时，‘它’也在注视着我。
狩猎‘它’的人们必须警惕自己不要变成‘它’。
在善恶彼岸之外，在人类所能思考的概念边界之外，‘它们’正站在那里。
-《无名老恶魔猎人的手记》(这是在他成为尸体后从其怀中找到的最后一份记录)-* * *
‘……!’
彼勒斯在黑暗中睁开了眼睛。
身体不在了。只剩下被切断的头颅在空中漂浮。
彼勒斯露出了苦涩的表情。
‘原来如此。我在做梦吗?’
在头颅被切下的瞬间所做的短暂的梦。
一切不过是一场南柯一梦。
在梦中， 彼勒斯完成了许多事情。
从幼年时期就被夺走的一切，他都重新掌握在手中。
揭露了死亡背后的黑幕，向家族兄弟复仇， 并进入学院与未来的英雄们建立了友谊。
他还找到了无数强大的恶魔并将其杀死。
……然而这一切都是梦， 不过是虚无缥缈的泡沫。
现在，彼勒斯再次面对现实。
燃烧的土地，尸横遍野， 鲜血汇成的河流，天空中盘旋的乌鸦群。
毁灭的时代。人界与魔界的战争最终以人界的胜利告终。
但这只是表面的胜利。
人类的99%已经灭亡，无数英雄的血脉断绝。
一旦开启的‘毁灭之门’并未关闭，不知何时会有第二次、第三次恶魔大军涌出。
因此，即使死去， 彼勒斯也无法瞑目。
为了那些先他而去的战友，以及仍然活着的战友，即使头颅被砍下，他也只能瞪大充血的眼睛。
这时。
‘彼勒斯。’
有人的声音传来。
彼勒斯试图转头， 但只剩下头颅挂在柱子上， 无法看到后面。
‘彼勒斯。’
但那个声音正在朝这边靠近。
不久，一只温暖的手触碰了他的脸颊。
转过头去，一名军人正俯视着他。
脸上有一道长疤的女军人，她的五官模糊不清。
然而， 彼勒斯一眼就认出了她的身份。
‘207连队4中队1小队，珍妮特下士?你还活着！’
但她并不是唯一一个。
随后， 无数张面孔浮现出来。
彼勒斯认识他们每一个人。
‘基尔克中尉，哈亚尔少尉，库贝林中士，萨拉丁上等兵，米里亚姆二等兵……你们都还活着！我以为你们都死了！’
还有什么比以为已经死去的战友生还更令人高兴的呢?
彼勒斯放声大喊。
……但是?
走近的战友们的样子有些奇怪。
是不是眼角的血迹干涸了?他们的样子看起来红红模糊，与彼勒斯最后的记忆中的样子大相径庭。
‘珍妮特下士。说起来，覆盖整张脸的刀疤和烧伤痕迹都消失了?你的脸看起来完好无损，就像一个美丽的新娘。’
‘基尔克中尉。上次战斗中不是失去了左腿吗?我还给你做了假肢……’
‘哈亚尔少尉。你的耳朵……又长回来了?’
‘库贝林中士。失去的一只眼睛又……’
不仅如此。
那些一生贫穷艰难， 被卷入战争的下级军官、下级士官和士兵们。
战友们看起来都很健康，也很幸福。
那些身体有缺陷的人们恢复了健全的身体，而那些曾经饱受贫穷、饥饿和疾病折磨的人们则穿着富足的衣服出现。
一瞬间。
彼勒斯脑海中闪过一个念头。
在梦中， 彼勒斯曾遇到过一个名叫辛迪温蒂的人物。
通过她，彼勒斯提前用大量金钱资助了未来将成为战友的人们。
是因为这样吗?
再次见到的战友们全都活着。
他们没有一丝伤痕，做着自己喜欢的事， 过着快乐的生活。
而现在，他们聚集在一起。
各自带着彼勒斯的手臂、手指、腿、脚趾、耳朵、鼻子、嘴巴、眼睛来到同一个地方。
‘彼勒斯！’
他们聚集在一起呼喊着。
不久之后， 战友们带来的身体部位向彼勒斯涌来。
无数的情感漩涡在他的脑海中刻下了螺旋状的印记。
对不起。
感到惭愧。
让你承担了所有的重担。
我会为你加油。
振作起来。
继续前进。
无数的话语让他的视野旋转起来。
然后。
彼勒斯听到了大家在他脑海中深深回荡的一句话。
‘谢谢。’
* * *
-叮!
[已离开地下9层‘龙魔人的实验室’]
[进入地下10层‘失乐园’]
连续响起的嘈杂提示音在耳边回响。
“……!”
彼勒斯睁开了眼睛。
睁开眼看到的是一个陌生的天花板。
“……原来如此。这才是现实啊。”
难得做了一个不是噩梦的梦，感觉体力似乎也恢复了一些。
‘如果认为是梦中的战友给了我力量的话……是不是太感性了呢?’
彼勒斯回忆起刚才做的梦，抬起了头。
白色。只有白色的广阔空间展现在眼前。
‘这里是比龙魔人的实验室再下一层的地方。’
在第9层被龙魔人的拳头击中时， 彼勒斯再次变成狗勉强逃了出来。
如果不是辛克莱尔最后用尽全力施放魔法， 他早就死了。
彼勒斯一睁开眼就立刻查看了奖励。
-＜奇怪的糖果＞ /等级 / 金色
提升一级的糖果。
尝起来有甜味。
-等级 +1
50颗金色糖果。
这相当于普通糖果五千颗的巨大奖励。
这可能是逃离龙魔人实验室的奖励与摆脱其追击的奖励合并的结果。
‘奇怪的是没有出现物品。’
是因为彼勒斯多次表示不需要物品奖励吗?奇怪的是只有糖果作为奖励出现。
‘如果是普通的挑战者，没有物品恐怕很难完成任务。精灵们想让我难堪的策略反而帮了我。’
彼勒斯确认完所有奖励后起身了。
因为没穿衣服，裸露的皮肤碰到了柔软的东西。
‘话说回来这里……’
环顾四周， 旁边有一张舒适的沙发。
彼勒斯躺在一张大而松软的床上。
旁边有一张桌子和椅子，上面放着银烛台、诱人的水果和面包等各种食物。
＜10层 失乐园＞
彼勒斯已经知道关于这一层的信息。
其实并没有多少信息可言。
这一层除了几个隐藏设置外，大部分设置都是公开的，并且墙上的文字详细地记录了这些信息。
＜这里是为疲惫的挑战者准备的休息场所！ ＞
＜这里有塔内最大的糖果店＞
＜挑战者可以在这里用物品交换糖果＞
＜挑战者可以在这里用糖果交换物品＞
旁边还有一本写着商店内出售物品价格的目录。
＜小而硬的木床 - [红色糖果 1颗]＞
＜大而舒适的羽绒床 - [红色糖果 2颗]＞
＜小布沙发 - [蓝色糖果 1颗]＞
＜大皮沙发 - [蓝色糖果 2颗]＞
＜清凉啤酒 10罐 - [蓝色糖果 1颗]＞
＜香脆炸鸡腿 10块 - [红色糖果 1颗]＞
＜甜美的蛋糕 5块 - [绿色糖果 1颗]＞
＜最新款游戏机 1台 - [绿色糖果 2颗]＞
＜给塔外人物的信 - [金色糖果 1颗]＞
目录下方写着享受购物的方法。
＜您可以将持有的物品换成糖果！＞
＜通常将物品换成糖果时只能得到一半的价格，但在这个楼层可以全额兑换！＞
＜已经吃掉并转化为属性值的糖果也可以特别地通过吐出来的方式重新变为糖果！＞
＜如果在进入这个楼层前吃下的糖果，每10颗可以额外获得1颗糖果！＞
＜额外发放的糖果颜色将在红色、绿色、蓝色中随机决定！ ＞
＜现在可以购买目录中的专属物品来装饰这个空旷的空间了！ ＞
彼勒斯看向注意事项的最下方。
感谢各位辛苦来到这里！请向塔外焦急等待的人物发送信息吧！这是一份小小的特别礼物！＞
原本价值相当于一颗金色糖果的‘信件物品’， 我们每月免费提供给这一层的居民一次！ ＞
进入这个房间的概率不到0.0001%，你是被选中的幸运儿！ ＞
从下一层开始，难度将比之前经过的所有楼层至少增加十倍以上！＞
请务必在这里好好休息， 调整身心，再次挑战这座塔！ ＞
这是公告的最后一部分。
这是一个可以用商店购买的东西填充的宽敞空间。
这里有各种必需品或奢侈品，价格还算合理。
没有任何威胁生存的因素， 并提供各种休息和娱乐设施。
更重要的是， 可以向塔外担心自己的家人或朋友发送消息。
这一切都不是梦或幻觉， 而是现实。
……彼勒斯心想。
‘真是糟糕。’
在回归前， 那些四处游荡的大英雄们全都感叹的最危险的一层。
恶魔们为了猎杀挑战者而设下的陷阱。
这里是整个塔区中最邪恶、最卑鄙、最明显的陷阱所在之处。
