第340章 陷阱 (2)

第340话 陷阱 (2)
＜第10层 乐园＞
墙上漂浮着半透明的屏幕。
首先映入眼帘的是展示众多物品及其价格的目录。
＜热水喷涌的水龙头- [红色糖果 3颗]＞
＜雪松木桑拿房- [红色糖果 1颗]＞
＜大理石浴缸- [红色糖果 2颗]＞
＜高级沐浴露+高级洗发水+高级护发素+高级沐浴露- [蓝色糖果 1颗]＞
＜陈年葡萄酒橡木桶 1个- [蓝色糖果 1颗]＞
＜新鲜水果拼盘- [蓝色糖果 1颗]＞
＜炖煮的猪后腿- [红色糖果 1颗]＞
＜最新款卡牌游戏- [蓝色糖果 1颗]＞
＜向塔外人物发送的信件- [金色糖果 1颗]＞
只要有糖果就能买到任何东西的休息室。
到处都是舒适安逸的东西。
物品的价格并不算贵，即使是等级或属性较低的人也能轻松休息。
美味的食物、舒适的家具、有趣的娱乐设施……甚至可以向塔外的人发送信息！
虽然只能回复一次， 阅读需要额外消耗一颗金色糖果， 但总体来说还是可以沟通的。
而且每月有一次免费发送的机会， 更是锦上添花。
能够进入这一层的挑战者不足全体的0.0001%，并且从下一层开始难度将增加十倍，因此对于挑战者来说， 能来到这一层本身就是一种幸运。
因此，对于所有这些舒适安逸的事物，彼勒斯这样评价道。
‘……真是拙劣的陷阱。’
如此明目张胆地设置陷阱还是第一次见到。
然而，尽管如此，这一层的陷阱却具有惊人的效果。
即便是身经百战的彼勒斯， 如果没有回归前的知识，也可能会上当。
‘连天下的女皇卡穆都在这一层吃了不少苦头。’
彼勒斯没有放松警惕，回忆起很久以前的一件事。
脑海中浮现出巴斯克维家族族长‘贺高·雷·巴斯克维’的脸庞。
‘你知道如何捕获大魔物吗?’
有一天， 贺高召集了巴斯克维家族的年轻猎犬们， 并说道。
一名猎犬举手回答说‘是多人围攻’， 贺高摇了摇头。
‘我说的是无法用多人围攻的大魔物。如果一个山头被这样的魔物统治，你会怎么办?’
统治一个地区的大型魔物。
单独行动， 战斗力和危险程度之高， 即使有多个军队也无法应对。
据说，巴斯克维家族领地所在的西边边境地区曾有很多这样的魔物。
自从贺高将主家迁至黑山脉下游后， 它们就彻底消失了。
贺高当时讲述了他所使用的讨伐方法。
‘并没有使用武力。只要有时间，任何人都能做到。哪怕是普通人也可以。’
当时的贺高说他在山中各处放置了肉块。
既没有使用毒药也没有设置陷阱。因为低劣的毒药或金属气味只会引起敌人的警觉。
放置在魔物领地各处的肉块都经过调味。
选择脂肪丰富、胆固醇含量高的部位，油炸后放置在魔物的狩猎路径上。
最初由于警戒心，魔物不会吃这些肉块，但随着时间推移，它最终会开始食用。
美味的肉块源源不断地供应，随处可见。
无需主动狩猎，只要踏上狩猎路径，随时都能吃到这种油腻可口的肉块。
只需躺着睡觉，饿了起身沿着气味寻找并食用肉块的生活。
这样的生活持续了一段时间。
期间， 魔物逐渐变胖， 皮肤松弛。
原本锋利的爪子和因啃食猎物骨头而变得坚硬的牙齿都变得钝了。
原本能在数公里外察觉猎物气息的耳朵和眼睛也因脂肪堆积而变得迟钝。
长出赘肉的小腹和脂肪堆积的内脏让曾经轻盈的身体变得沉重。
‘现在正是时候。该出去狩猎了。’
当怪物完全丧失野性时，经过严酷训练的巴斯克维家族的猎犬们便会挣脱锁链冲出去。
从那天起，领主便更换了主人。
铁血剑士巴斯克维家族便是通过这种方式逐一清理敌人和黑山的怪物们。
‘……这一层的原理也是一样的。’
彼勒斯合上了目录册。
这一层之所以危险， 并不是因为存在威胁生命的怪物或陷阱。
恰恰相反，这里完全没有这些东西，这才是问题所在。
这是一个让人感到极度平和与舒适的空间，以至于之前所有的艰辛都仿佛只是一场噩梦。
在这里，只需消耗一点点辛苦积攒起来的属性值， 就能获得各种便利。
一旦离开这里，就再也无法回来， 而且还会面对比之前艰难十倍的任务。
能够给塔外的人物寄信，这也是留在这里的理由之一。
向此刻正在流泪的家人、朋友、恋人传达自己平安的机会。
更不用说还能收到他们的回信！
因此挑战者们总是会在这层逗留。
在逗留期间， 他们不断地消耗着属性值。
一点一点地，就像被细雨淋湿一样。
这些减少的属性值再也不会回来了。
力量、敏捷、体力……甚至等级也会下降。
在这一层之外已经消耗过的属性值也可能被吐出来， 甚至需要返还更多的属性值， 所以没有理由不交换。
留在这里的时间越长，挑战者就会变得越弱。
身体和心灵都变得虚弱的挑战者最终无法前往下一层， 只能永远留在这里。
没有栅栏的监狱。
虽然只有身体被困在这里，但心灵最终也会被囚禁。
而且还是他们自己的意志！
‘我会在这里变胖变老，变得虚弱。满足于与塔外的人们通信。’
即使不是我，如果其他人清除了这座塔， 也能自动脱离这一层， 回到外面。
‘不必是我……’这种心理使得挑战者们更加无法离开这一层。
‘况且……这里肯定隐藏着陷阱。’
彼勒斯默默地转头看向视野一角的屏幕。
为感谢各位辛苦来到这里， 送上小小福利！ 向焦急等待你的塔外人物发送信息吧！ ＞
原价相当于一颗金色糖果的价格， 每月一次免费提供给这一层的居民‘信件物品’！ ＞
那里有向塔外发送信件的功能。
彼勒斯毫不犹豫地按下了发送信件的按钮。
不久，空中浮现出文字。
[ To. 207联队 4中队 1小队, 贾奈特下士。]
[我很想念你， 战友。你在那边过得还好吗?]
彼勒斯发送了信件。
几秒后，立刻收到了回信。
＜立即查看回信吗?＞
＜扣除一颗金色糖果＞
＜30天后可免费查看＞
彼勒斯消耗了一颗金色糖果查看了回信。
[ From. 207联队 4中队 1小队,贾奈特下士。]
[是联队长吗?是彼勒斯联队长吗?你还活着吗?所有人都在等着您！果然您还活着！所有人都坚信您不会死……]
彼勒斯没有继续看， 直接关闭了信件。
‘果然是陷阱。’
经验丰富的彼勒斯看穿了信件中隐藏的所有异常之处。
首先，贾奈特下士是在回归前结缘，在那个时间线上已经被处决的人物。
而在当前时间点上的贾奈特下士应该在辛迪温蒂的帮助下作为富家千金生活着。
未来已经改变了。
也就是说，彼勒斯记忆中的那位‘贾奈特下士’现在在任何世界里都不存在。
即便如此， 却能如此迅速地收到回信……
‘这是欺骗手段。’
让进入这一层的人们安于现状，通过与珍贵之人联系而感到安心的功能。
……然而这一切都是谎言。
读取信件的恶魔在窥视写信人的记忆和情感后， 选择最想听的话来回复。
‘每月一次的限制使得只能向必须的人传递必须的话。那份思念和渴望的情感全都被恶魔精灵读取了。’
现在恶魔代笔的信件会让塔内的挑战者们安于现状。
一旦前往下一层，这种小小的联络交流将永远不可能实现。
‘卑鄙怯懦， 这正是恶魔们的策略。’
彼勒斯哼了一声，起身。
对于没有人在塔外等待、也没有人思念的彼勒斯来说，可以毫无留恋地离开这一层。
‘……只是暂时留在这里恢复体力和魔力。’
此时此刻， 伤口正在快速再生。
小马达姆和德卡拉比亚也在床下呼呼大睡，很快就会醒来。
‘……不过是谁把我搬到床上的呢?’
就在彼勒斯突然觉得奇怪的时候。
“哎呀?醒了?”
旁边传来一个声音。
彼勒斯转头一看，一个熟悉的女学生站在那里。
多洛雷斯。作为科洛塞奥学院的学生会长，她站在床的另一边注视着彼勒斯。
彼勒斯突然意识到自己忘记了一件事。
‘对了。这层楼必定会有一男一女被分配到一起。’
为了防止这层楼的囚犯因孤独而发疯试图逃跑， 恶魔们总会安排另一个囚犯与之相伴。
让他们彼此成为伙伴， 从而留在这里。
看来多洛雷斯比彼勒斯更早进入这一层。
她轻抚彼勒斯额头上的伤口， 带着惋惜说道。
“再多躺一会儿吧。虽然外伤几乎没有，但内伤很严重。”
彼勒斯看到多洛雷斯如此自然地靠近， 瞬间感到慌张。
‘……怎么回事?’
现在自己是处于夜晚猎犬的状态?还是科洛塞奥学院一年级生彼勒斯的状态?
从她使用敬语来看， 似乎是在对待科洛塞奥学院一年级生彼勒斯。
但她那充满爱意的眼神， 显然是在对待夜晚猎犬时才会有的。
‘……难道身份暴露了吗?’
就在彼勒斯急忙想要起身的一瞬间。
多洛雷斯一把抱住了彼勒斯。
“哎呀！ 这家伙！ 叫你多躺一会儿怎么就不听话呢！”
同时，她将手插入彼勒斯的腋下，猛地将他抱了起来。
瞬间，多洛雷斯明亮的大眼睛里映出了彼勒斯的身影。
那既不是彼勒斯，也不是夜晚猎犬。
“听姐姐的话，巧克力。在彻底中性化之前。”，
花生剑家的猎犬巧克力。
这是彼勒斯拥有的第三个身份。
