第341章 裸露真容 (1)

第341话 裸露真容 (1)
‘啊， 原来如此。还没有解除变身状态。’
彼勒斯在被勇马人的拳头击中前变成了狗，缩小了体积，从而避免了被压死。
当然，这也得益于辛克莱尔在最后一刻施展的魔法为他争取到了一些时间。
对此毫不知情的多洛雷斯正在仔细检查彼勒斯全身的每一处。
“咦?伤口几乎都愈合了?我们的巧克力真是个能很好地吸收神圣力量的体质。”，她用糖果制成的药膏涂抹在彼勒斯的伤口上。
这样一来， 彼勒斯的外伤几乎完全恢复了。
“嗯~不过内伤还在，还需要多休养一段时间。姐姐会去买药，稍等一下。”，
多洛雷斯一边抚摸彼勒斯的头，一边打开了商店窗口。
＜内脏坚固内伤药！ -[蓝色糖果 3颗]＞
看着她用三颗糖果买下据说对内伤有好处的药，彼勒斯心里想道。
‘……一如既往地像个冤大头。’，
虽然内伤严重， 但这程度只要休息几天就能恢复。
再说， 哪有人会给路上遇到的流浪狗三颗糖果?
(更何况加上外伤药一共用了六颗糖果！)
彼勒斯没有吞下多洛雷斯喂的药，而是悄悄地藏在了嘴里。
打算之后偷偷退款， 再把糖果还给她。
与此同时，多洛雷斯完全没有察觉彼勒斯的想法，开口说道。
“巧克力。你也在这次事件中被卷进来了，真是可怜……。你是怎么来到这里的?即使每层楼遇到的情况都是随机的， 这也太巧了吧。”，
“…”
“据说我们来到这里的概率只有0.0001%，我们真是太幸运了。你说是吧?”，“…”
彼勒斯面对突如其来的尴尬， 暂时低下了头。
‘要逃离这个房间，必须两名囚犯都同意离开。如果其中一人想留在房间里，那么两人都无法离开。’,
彼勒斯要想离开这个房间，必须说服多洛雷斯。
然而，多洛雷斯似乎已经做好了在这个房间里住上一段时间的准备。
从柔软的床铺、沙发、大量的食物和水以及准备好的浴室可以看出这一点。
“巧克力~既然外伤都好了，就和姐姐一起去洗澡吧！ 我做的圣水对治疗内伤也很有效哦！”，彼勒斯轻轻地叹了口气。
这女人为什么这么喜欢洗澡?
* * *
彼勒斯最终还是进了浴室。
因为他没有反抗的力量， 也没有理由拒绝。
事实上，融入了神圣力量的温泉对治疗内伤非常有效，因此彼勒斯应该感谢她。
巨大的木制浴池里充满了温暖的水。
扑通-
多洛雷斯紧紧抱着彼勒斯， 一起浸入水中。
“哇——以前我们也一起洗过澡吧?真是回忆满满。”，
彼勒斯微微点了点头。
过去在毕业生时期，第一次遇见卡穆时，两人打得不可开交，变成重伤后被带回学院的路上，被路过的多洛雷斯带去洗澡。
那时多洛雷斯也说过类似的话。
“洗澡是我唯一的乐趣。学习、工作、服务……事情太多， 根本没有时间享受爱好。曾经的乐趣之一的桌游社团也因为人太少解散了。现在的年轻人忙于管理学分和课外活动。就业难太严重了。”,
浪漫、怪人、奇葩等词汇现在已经很少听到了。
多洛雷斯承认这是学风的变化，但同时也怀念过去的回忆。
“哈哈——被恶魔抓到塔里关起来，却在这里说这些话。我也真是不现实。你说是吧?”，彼勒斯静静地点头表示赞同。
多洛雷斯敲了敲彼勒斯的鼻子， 抱怨道。
“啧。你总是装作能听懂我的话似的。”
当多洛雷斯从水中起身时， 彼勒斯默默地转过头。
浴室内陷入了一阵沉默。
彼勒斯一边用鼻子嗅着温泉上飘起的蒸汽，一边专注于恢复内伤。
因为圣女多洛雷斯身上散发出淡淡的神圣力量，他体内的内脏正在迅速愈合。
‘照这样下去，一天或两天应该就足够了。’
就在彼勒斯在心里估算恢复时间的时候。
“……其实我也知道。现在不是在这种地方消磨时光的时候。”
身后传来多洛雷斯自言自语的声音。
她用颤抖的声音继续说道。
“眼睁睁地看着同伴和后辈们一个个死去。那些与我一起生活、一起学习的人们。他们互相残杀……利用和背叛……。”
作为学生同时也是宗教人士的她在那混乱的局面中又能做些什么呢?
本来就是恶魔定下的规则， 由恶意引发的游戏。
在那里不可能实践仁义或爱。
每层都充斥着地狱犬群和血水玉蚕花这样的危险怪物。
幸存者的数量总是固定的，未能进入其中的人将被淘汰，迎来悲惨的死亡。
每当这时，多洛雷斯都会试图牺牲自己，但周围的人为了保护治疗者而拼命阻止她。
扑通-
多洛雷斯把脸浸入水中一会儿后抬起头， 擦去脸上的水珠。
然而，声音中的湿润却未能擦去。
“……我假装无法抗拒那些保护我的人的心意接受了他们的保护。以拯救更多人为借口忽视了少数人的牺牲。背弃了弱者们的恳切之心。”
被献给血水玉蚕花作为食物的弱者们，将弱者推入其中的强者们。
不仅是宗教人士，任何人看到这都是不公正的情况。
……但是如果不进行人祭， 所有人都会死。
虽然她想代替牺牲，但这样做也无济于事，而且她已经成为集体的领导者，成为幸存者的精神支柱，不能随意行动。
在这个过程中，多洛雷斯不断地烦恼。
怎样做才是正确的?无条件地牺牲?还是为了留下的人保全性命?还是……?
多洛雷斯最终没有及时找到这个问题的答案。
多数弱者与少数强者对立的结果， 导致血水玉蚕花暴走， 那些幸存的学生们全部灭亡。
在这场惨烈的屠杀中，多洛雷斯最终不得不撕毁了归还咒文书。
没有其他原因， 只是为了活下来。
“……我是无力的。什么也没能做到。从头到尾都在恶魔的考验下。”
多洛雷斯深深地低下头。
温泉中升起的热气使她的眼眶变得通红。
而彼勒斯闭着眼睛思考着。
‘被心魔彻底吞噬了。’
这是安姆杜西亚斯的意图。
从一开始就折断未来英雄幼苗的信念和意志，并在他们心中种下自卑感、自责感以及无力感的战略。
实际上，在回归之前，无数未来的英雄们在这里消失了。
‘……然而，也有克服逆境变得更加强大和坚定的人存在。’
未来的‘铁血圣女’多洛雷斯也是如此。
虽然传说她在末日时代到来后的前线觉醒， 但实际上那是二次觉醒， 之前的第一次觉醒是在这里一一深渊之塔内完成的。
‘如何摆脱这心魔将是关键。’
彼勒斯也经历过成为大师前的严酷过程，深知这一点。
K22
前面已经走过这条路的前辈的一两句话可以带来巨大的不同。
最后， 彼勒斯也是因为在刀刃之墓遇到的凯恩科索的几句话才得以成为大师。
‘……此时此刻对多洛雷斯来说有效的名言是什么呢?’
彼勒斯深思熟虑。
这是对未来的英雄要说的话。
此时此刻必须抛开一切杂念，集中所有精神说好第一句话。
尽管刚经历了一场激战，身心俱疲，但仍需尽量振作精神，集中注意力。
‘果然，对铁血圣女多洛雷斯来说，重复她曾经说过的话是最好的吧?’
任何人都只能根据自己的经历说话。
她也会最理解自己所说的话。
彼勒斯回忆起回归前，中年的多洛雷斯在照顾伤员时常说的话。
“越是痛苦的现实，越要深入思考生命和信仰的意义。那才能引导你走向更高的善。”
这不是简单的劝诫。
这是在临时避难所里，钢铁圣女多洛雷斯对因未能救更多人而哭泣自责的一位年轻圣女所说的话。
岁月流逝后，经历了无数苦难和试炼的多洛雷斯传授的人生经验。
这些经验跨越数十年的时间传递给了年轻的圣女多洛雷斯。
果然，多洛雷斯仿佛得到了启示般抬起了头。
随即， 她用难以置信的声音开口说道。
“……初可。你刚才说话了吗?”
