第342章 裸露 (2)

第342话 裸露 (2)
……
寂静。
浴室里流淌着仿佛永恒般的沉默。
多洛雷斯茫然地看着初可， 或者说彼勒斯。
“……初可。你刚才说话了吗?”
她抓住了彼勒斯的身体。
嗖-
彼勒斯意识到情况不妙，闭上了嘴并移开了视线，但已经太晚了。
“初可?是初可吗?没错。脚底的痣和鼻梁上的伤疤……难道是恶魔变的?但完全感觉不到魔气……不对， 刚才明明说话了?”
多洛雷斯开始仔细检查彼勒斯的全身。
从嘴唇的状态到拉开眼皮检查眼球的情况，全都仔细查看。
彼勒斯在与勇马人的激战后，勉强稳住了逐渐模糊的意识。
为了消除怀疑， 他不得不开口说话。
“……嗯。”
然而那清晰而谨慎的发音反而让多洛雷斯觉得更加陌生和不自然，这反而加剧了她的警惕。
“你是谁！ 到底是谁?”
多洛雷斯现在似乎有些害怕了。
如果继续这样下去，情况可能会失控，因此彼勒斯不得不如实说出真相。
“冷静下来。”
彼勒斯一开口， 原本温暖的浴水仿佛瞬间冻结。
多洛雷斯像变成了冰雕一样僵住了。
“…”
“……”
再次陷入了无限的寂静。
“嗯。看来有些误会……”
“啊啊啊啊！”
就在彼勒斯无法忍受沉默再次开口时，多洛雷斯的尖叫声响起。
既然事情发展到这个地步，也是无可奈何的事。
彼勒斯决定戴上面具，变成夜晚的猎犬。
只遮住脸的话，应该可以解释得通。
这比言语解释更快更直观。
……砰!
不久后， 在皮卡雷斯克面具的效果下， 彼勒斯的人体显现出来。
扑通- 扑腾！
彼勒斯的身体半躺在浴缸里的多洛雷斯身上， 水波荡漾。
即便在蒸气中也能清楚看到她惊恐的表情。
面对这样的多洛雷斯，彼勒斯尽量压低声音说道。
“是我。夜晚的猎犬。番……”
但是。
“给我裂开！”
回应的是多洛雷斯的一拳。
……砰!
多洛雷斯在极度慌乱中展现了劈开水波的奇迹。
她用因神圣力量强化的手臂击退了眼前的偷窥者。
揍飞了。
那充满力量的一拳让人联想起被称为钢铁圣女的多洛雷斯全盛时期。
那一拳击中彼勒斯下巴的瞬间。
……啪!
彼勒斯好不容易维持的意识彻底断绝。
* * *
他终于好好睡了一觉，没有做任何噩梦。
“……!”
彼勒斯从床上猛然坐起。
内伤几乎都恢复了。
但脸上的面具和衣服依然全部脱掉了。
掀开被子起身的彼勒斯很快与坐在床头的多洛雷斯四目相对。
“……”
“…”
那是令人窒息般的寂静。
静得仿佛能听到细胞分裂的声音。
经过长时间的沉默后， 先开口的是多洛雷斯。
“您， 醒了吗?夜晚的猎……不是， 番……不是， 彼勒斯……”
她满脸通红， 低着头继续说道。
“那个……本来不想摘下面具的……可是水进去了，您没法呼吸……”
彼勒斯点了点头。没办法。
“欠你一个人情了。”
这是为了让对话能够继续下去的话。
但听到这话的多洛雷斯的脸变得更加红了。
刚才还想着不可能再红了， 看来还有余地。
见多洛雷斯低头不语， 彼勒斯把目光转向别处。
这时， 他看到远处沙发上坐着的小马达姆和德卡拉比亚。
“……还以为你们躲到哪里去了。”
[抱歉了人类。试着藏起来，结果马上就被发现了。]
[咳咳-]
不仅露出了真面目，连特有的面具和声音也暴露了， 再加上小马达姆和德卡拉比亚也被发现，现在伪装和演技都没有意义了。
彼勒斯叹了口气，开口说道。
“这件事……”
“我知道。”
然而彼勒斯还没来得及说什么，多洛雷斯就先抬起头说话了。
“我相信你一定有你的理由。”
“…”
“不要太逞强了。我们是同伴。”
多洛雷斯原封不动地把彼勒斯以前说过的话还给了他。
‘不要太一个人苦恼。因为我们是同伴。’
她不知道自己有多么渴望能将这句话还给至今为止的夜晚猎犬，不，彼勒斯。
‘终于可以说出这句话了！’
虽然时机有点奇怪， 但这又有什么关系呢！
因为她知道了那如此思念和好奇的夜晚猎犬，‘灵魂的伴侣’的身份！
多洛雷斯仔细打量着彼勒斯的模样。
这是为了确认他是否有伤痕的行为，但很快她的脸又变得通红。
“哦， 您得穿点衣服……。”
多洛雷斯递过浴袍， 用几乎要钻进地里的声音说道。
在治疗无数病人的时候，男人的裸体她已经见过了无数次。
但她不明白为什么现在心跳得这么厉害， 连她自己都感到惊讶。
不久，多洛雷斯无法忍受尴尬的沉默，再次开口说道。
“那， 那个变成狗的能力到底是怎么……为什么……?’
“那是之前狩猎但塔利安后获得的能力。”
“啊哈……。”
这时，多洛雷斯用比刚才更小的声音问道。
“那， 那么上次一起洗澡的事情……?’
“那时候也是我。”
同时。
…哗!
多洛雷斯的脸现在涨得仿佛要爆炸一样。
最先想起的是亲吻彼勒斯的脚掌和手的记忆。
之后是抚摸他的头，按他的脸颊，摸他的下巴，揉他的肚子，互相碰鼻子的记忆。
接着是……
‘本来狗们经常亲吻的。’
‘…’
‘我们的巧可不这样做。真伤心。’
‘…’
‘你该不会不是狗吧?这很可疑。’
舔过多洛雷斯脸颊的彼勒斯的舌头。
还有亲吻过彼勒斯的嘴、鼻子和其他整个脸部的多洛雷斯。
多洛雷斯紧闭双唇， 吞下即将爆发的尖叫。
为了缓和这种气氛， 彼勒斯开了个玩笑。
“……还好没有被阉割。’
“啊啊啊啊啊！”
当然，这只会更加刺激多洛雷斯。
* * *
之后又过去了两天。
多洛雷斯把她之前所有的罪恶感都彻底清除了。
“越是痛苦的现实，就越应该深入思考生命和宗教的意义。这并不是对烦恼的结果，而是过程本身就有意义⋯⋯谢谢您， 彼勒斯先生。”
她看起来像是得到了某种启示， 表情前所未有的坚定。
彼勒斯对神学并不了解， 只是点了点头。
‘回归前，多洛雷斯浪费最多时间的地方就是这一层。但这次有所不同。’
过去的多洛雷斯在这层浪费了几个月的时间。
后来， 图德实在看不下去了， 拼命说服她去找比安卡， 最终她离开了这一层。
然而，这次时间线的多洛雷斯很快就摆脱了罪恶感。
是因为觉悟， 还是因为浴室里发生的冲击性事件，或者是两者都有，她也不清楚。
“……出了这个门后， 我们又要分别了吗?”
“应该是这样。’
对于多洛雷斯充满遗憾的提问， 彼勒斯漫不经心地点了点头。
但现在即使分别， 总有一天也会再相见。因为这座塔就是这样一种空间。
多洛雷斯能够更早地清醒过来并进入这座塔，就能拯救无数人的性命。
迈步-
彼勒斯向前迈出了一步。
在他身后，犹豫了一会儿的多洛雷斯抓住了他的衣袖。
然后。
迈步-
她也大步迈出一步， 站在了彼勒斯的旁边。
＜※为辛苦来到这里的各位准备的小礼物！ 向塔外焦急等待的角色发送消息吧！＞
“不会上你们制造的假回答的当。’
＜※原本价值相当于一颗金色糖果的‘信件道具’每月免费提供给这一层的居民一次！＞
“我没有一个月的时间来等待。因为此时此刻其他楼层的人们正在受苦。’
＜※进入这个房间的概率不到0.0001%。你是被选中的幸运儿！＞
“出现在我面前的是否是幸运由我决定。”
＜※从下一层开始，难度将比之前的楼层至少提高十倍以上！＞
“无论前方等待着什么样的苦难， 我都毫不畏惧。’
＜※请在这里好好休息， 调整身心， 再次挑战这座塔！ ＞
“……准备好了吗?’
“当然。’
彼勒斯和多洛雷斯并肩站在起跑线上。
“从这里开始将是真正艰难的苦难之路。”
“只要有你在身边， 我可以承受任何事情。’
“真的要放弃这个安逸的地方吗?”
“无论遇到什么情况， 我的心都不会改变。”
面对多洛雷斯坚定的回答， 彼勒斯点了点头。
不久之后， 两人朝着同一个方向，迈着相同的步伐， 开始了前进。
同伴者(同伴者).
他们的目光坚定不移， 闪耀着光芒。
仿佛对无底深渊第十一层即将面临的黑暗核心毫无畏惧。
