第343章 发生 (1)

第343 话 发生 (1)
-叮!
[已离开地下10层 ‘失乐园’]
[进入地下11层 ‘流河’]
彼勒斯感觉到视野逐渐变得明亮。
当他抬起头时， 发现自己独自一人。原本在他身旁的多洛雷斯似乎已经进入了另一个空间。
“掉进了令人不快的地方。”
彼勒斯环顾四周的环境。
锋利如刀的叶片和尖锐的荆棘丛。
闷热潮湿的气候。
远处环绕森林的河流宽阔而蜿蜒。
乍一看像是普通的热带雨林，但有一个决定性的不同之处。
血水玉簪花。
那些怪异的水生植物覆盖了河面。
群落区。彼勒斯发现自己落在了血水玉簪花聚集生长的核心地带。
“……这片森林被包围了吗?这样出去会很困难啊。”
围绕森林的每条河流都充满了血水玉簪花。
其规模之大， 一眼望不到尽头。
考虑到玉簪花可能会释放有毒气体， 彼勒斯戴上了皮卡雷斯克面具。
“除了玉簪花外， 看起来像是一片普通的热带雨林。”
彼勒斯再次将视线转向森林。
瞬间。
“……!”
彼勒斯察觉到了某种异常。
他的注意力被广阔的河面上密集的玉簪花群落所吸引， 未能及时发现。
森林呈现出与彼勒斯最初观察时截然不同的景象。
巨大的岩石和树木等基本景观依旧，但除此之外的一切都在实时变化。
滋滋滋滋滋滋……
枯萎的树枝上长出新叶， 随即开花结果。
果实落下，从种子中萌芽， 原来的树枝则迅速枯萎消亡。
森林中的一切都在以惊人的速度诞生和消亡。
仿佛时间被加速了数十倍。
彼勒斯注视着泥潭中的积水。
积水以肉眼可见的速度蒸发减少。
泥潭中的小卵几乎瞬间孵化成了小虫子。
它们飞向高空， 在空中盘旋几圈后便坠落而死。
“……那是蜉蝣吗?”
虽然说是蜉蝣，但通常能活两天十七小时左右的蜉蝣如此迅速地死去， 显然有些不对劲。
‘时间流逝得很快。’
彼勒斯再次注意到了这一层的名字。
＜地下11层 ‘流河’＞
岁月本应如流水般流逝。
看来这一层的名字并非指周围的河流，而是指时间的快速流逝。
“时间快速流逝的森林。又是一个奇怪的地方。”
确切地说， 是有机体的时间在快速流逝的森林。
拂过鼻尖的风， 河水流动的速度与普通世界并无二致。
彼勒斯关注自己的身体。
滋滋滋滋滋……
深深的伤痕痕迹明显变淡。
这速度即使对于巴西利斯克的再生能力来说也是不可能的。
‘……时间的流逝比想象中更快。’
彼勒斯的脸色更加凝重。
考虑到恢复速度如此之快，时间可能不是两倍或三倍，而是以更惊人的速度流逝。
“必须加快速度。”
彼勒斯感受到时间的紧迫， 加快了脚步。
* * *
彼勒斯暂时停下脚步， 环视森林。
当从河边进入森林内部时，透过树叶的阳光让他皱起了眉头。
‘这样很难找到敌人。’
绿色、红色、蓝色、紫色。
周围的树木每隔几秒就会变换颜色， 给森林带来一片斑斓的光影。
其华丽程度远超奎瓦迪斯家族的巨大彩色玻璃。
“……”
彼勒斯决定改变搜索森林的方法。
在森林战场上最可怕的不是敌人， 而是自然本身。
通过敌人和黑山的生活， 彼勒斯对此有了深刻的理解。
不了解森林的生态系统，就不要轻易靠近。
这是发落搜索者们的原则。
值得庆幸的是， 发生变化的只有植物。
也许在这片茂密的丛林中， 唯一适应的只有植物。
因为对植物来说， 老化是一个自然而熟悉的概念。
“首先得爬到树上去。”
彼勒斯迅速决定了下一步行动。
在这种令人眼花缭乱的地方，尽快离开才是上策。
瞪大眼睛看也只会让头更疼。
当他抓住周围的藤蔓时，
嘶-
藤蔓无力地掉落下来。
在这期间， 藤蔓已经枯萎，而根部则长出了新的藤蔓。
噗-
彼勒斯干脆抓住了树干。
他在军队时已经无数次练习过爬树。
尽管树木异常粗大，但凭借彼勒斯的爬树技巧和他的身体能力，他可以毫不费力地攀爬上去。
“先到高地去……”
当彼勒斯摸着下巴自言自语时，
…叮!
耳边传来奇怪的声音。
嗖嗖嗖嗖-
一支以惊人速度飞来的箭，连彼勒斯都难以反应过来。
幸运的是， 彼勒斯对弓术有一定了解， 他避开了飞来的箭，把头一偏。
但他无法避免一侧鬓角被划伤。
噗噗噗！
箭矢继续从看不见的角度射来。
袭击者似乎已经很好地适应了这片森林。
只是彼勒斯难以反应的情况仅限于突袭。
彼勒斯大致判断出箭的方向后，便轻松地躲避着箭矢。
‘大约74米远。’
箭是由一个人发射的。
每一箭都有独特的沉重感。
与通常帝国弓术的锐利不同， 这种弓术的箭矢充满了力量， 就像炮弹一样。
这与发落的弓术又有所不同。
这是一种相当熟悉的弓术。
‘这是……’
就在彼勒斯试图推测袭击者的身份时，
嗖-
飞来的箭矢穿透了后面的岩石并嵌入其中的同时，啪！
眼前洒下了一片寒光。
一个极小的点向眼前飞来。
那是一支长矛。
它笔直地伸展， 只能看到正面， 看不到侧面。
这支长矛像横空落下的闪电一样快速飞来。
它准确地瞄准了彼勒斯的眼前。
…嗒!
不久， 两名怪人出现在彼勒斯面前。
一个是看起来二十多岁的男子， 另一个是看起来二十多岁的女子。
两人都几乎赤裸， 用兽皮和树叶遮掩身体。
男子浑身泥泞，显然刚刚藏身于地下；相比之下，女子身上的泥巴已经干了。
‘远程与近战的组合吗?’
男子手持长矛， 女子则拿着大弓， 两人配合默契。
嗖- 噗!
当男子挥动长矛拉开距离时， 女子射出的箭矢正好填补了空隙。
这不是箭矢迟一步填补长矛留下的空隙，而是长矛故意制造路径， 由箭矢完成最后的攻击。
如果不是经过长时间磨合的搭档， 是不可能做到如此高水平的配合。
……然而， 彼勒斯是在战场上滚打过数十倍、数百倍时间的老兵。
嘎吱- 咔嚓！
彼勒斯用手抓住刺向胸膛的长矛， 将其扭转折断。
…咔嚓！
男子试图握紧长矛抵抗， 但双方的力量差距明显。
确认对方手腕折断后， 彼勒斯立即拉住长矛。
哗- 咔嚓！
彼勒斯像蛇一样伸出双手，紧紧扼住了冲上来的男子的脖子。
“……呃!”
被彼勒斯掐住脖子的男子立刻被按倒在地。
这时， 后面的女子惊恐地冲了过来。
嘭嘭嘭！
她在男人陷入危机时，发挥出超人的力量， 一口气射出了四支箭。
而且是在奔跑的过程中！
但彼勒斯一边稍稍向后退去， 一边将另一只手向前伸了出去。
可以看到五支伸出的手指之间， 箭矢正实时地飞来。
‘提升了反射神经属性， 果然有帮助。’
虽然只是提升了1点， 但原本没有的属性产生了极大的效果。
……擦拉拉！
彼勒斯仅凭一只手就接住了飞来的四支箭矢。
“这，这怎么可能！”
女人仿佛不敢相信地低声嘀咕道。
那时， 被彼勒斯抓住脖子的男人用尽全力喊道。
“不要过来！”
男人正在对女人发出警告。
他呼喊得如此绝望，即使彼勒斯用膝盖用力按住他， 他的整个身体仍在挣扎。
“快逃！ 你也别陷入危险！”
“……但是你被抓了， 我怎么能走！”
“快走！ 去请求支援！”
“不! 我不走!”
女人无视了男人的话， 咬紧牙关， 从大腿上拔出了匕首。
她一副即使牺牲生命也要向彼勒斯发起攻击的架势。
那时， 彼勒斯轻叹一声， 开口说道。
“到此为止吧。唐吉诃德，亚瑟。”
瞬间， 挣扎着的男女的动作戛然而止。
“……!?”
“……!?”
可以看到， 被树叶遮挡的两只眼睛睁得大大的。
弓箭的唐吉诃德。长矛的亚瑟。
这两个人出自名门望族，不可能常见。
片刻之后， 两人的嘴同时张开了。
“……彼勒斯!”
两人从脸上抹去泥土和树叶， 猛地站了起来。
原来这两人正是特德和比安卡！
见到朋友的模样，两人显得非常惊讶又高兴。
但惊讶的不仅仅是特德和比安卡。
彼勒斯看到猛地站起来的两人也吃了一惊。
“……!”
他们摘下了树叶面具和泥巴妆， 露出了真容。
因为他们看起来至少比实际年龄大了十岁。
