第344章 发落 (2)

第344 话 发落 (2)
特德和宾卡。
彼勒斯用一种奇怪的目光看着已经长大的两人。
“…”
回归前的记忆不由自主地浮现出来。
两位一生争斗不休的英雄，在人类最危急的‘第五次战役’中， 他们的真心被揭露了出来。
当时率领魔树军团的大恶魔阿姆杜西亚斯利用无数魔树的根系束缚住了人类联军的脚步。
其中对人类造成最大阻碍的魔树就是‘血水玉蚕花’。
这种最恶劣的怪物可以在任何有水的地方生长，不仅威胁到正在战斗的人类士兵，对于战败后撤退的人来说更是几倍的危险。
彼勒斯也曾全身插满箭矢，在撤退过程中因突然下起的大雨导致河水暴涨， 加上到处肆虐的血水玉蚕花而陷入绝境。
在这千钧一发之际挺身而出的大英雄正是亚瑟家族的‘亚瑟·波·宾卡’。
她用尽全力发射出的火矢炸毁了密密麻麻生长的血水玉蚕花，为幸存者们开辟了最后的逃生之路。
然而， 拯救了许多士兵的宾卡本人却被众多玉蚕花伸出的根系缠住脚踝， 最终未能逃脱。
……就在那时，出现在她面前准备牺牲自己成为最后一道屏障的人正是‘堂吉诃德·拉曼查·特德’。
‘快逃！ 你也危险了！’
‘……但是你被抓了我怎么走！’
‘快走！ 去请求支援！’
‘不行！ 我不走！’
就像刚才的对话一样， 那时候两位英雄也是互相争执。
最终，特德为了拯救宾卡和其他幸存者，用自己的身体挡住了爆炸， 结果失去了生命。
宾卡被烧焦的特德抱在怀中，得以保住性命。
独自一人时她那茫然的表情至今仍历历在目。
一生视为挚友、玩伴， 甚至是暗恋对象的男人的死亡。
未曾坦诚过心意， 未曾真正表达过爱意的永别。
在一切化为灰烬的土地上倾盆大雨中，抱着特德坐在那里泪流不止的宾卡，让所有幸存者都无言以对。
而彼勒斯则从后面目睹了这一切。
‘……那时候我只是远处观看两位大英雄的小兵之一’
但现在， 特德和宾卡就站在这里。
他们在回归前被分开的时间点比预期更早地遇到了阿姆杜西亚斯。
而这一次，有着丰富战斗经验的彼勒斯守护在他们前面。
‘放心吧。这次阿姆杜西亚斯会死在我的手上。’
这样一来，特德和宾卡就不会迎来悲惨的未来。
彼勒斯真心希望事情能如他所愿。
“啊！ 你刚才为什么不逃跑！ 让你跑的时候怎么不跑！”
“你是不是因为心虚才那么做的！”，
“那你倒是做得好一点啊！ 你只是拖了后腿！”，
“真可笑！ 被彼勒斯掐住脖子的是你吧?”，
“我是因为弱小才被抓的吗！ ?是因为彼勒斯太强了！ 而且就算是你也会被抓的！”，
“拿弓的和拿枪的一样吗?你这胡搅蛮缠的本事真是让人受不了！”，
“以后真的要走的时候再走。”，
“这是我个人的想法！”，
他们将会继续像现在这样争吵， 并确认彼此的重要性。
也许他们会永远在一起。
“……”
彼勒斯默默地摸了摸下巴。
现在轮到他冷静分析眼前现实的时候了。
彼勒斯再次感受到很久没见的特德和贝安卡变化很大。
他们的身高长高了， 骨骼和肌肉也成长了。
特德的下巴变粗了，声音也变得低沉，看起来更成熟了。
贝安卡的身体也发生了很大的变化。
更重要的是， 两人体内的气息比以前增加了许多。
“……你们在这个层次待了多久了?”，
彼勒斯问起时，特德歪了歪头。
“感觉已经过了一个星期多了。这只是我的感觉而已。”，
“按感觉来说大概是这样。如果按照日出日落来计算的话，今天正好是第2，555天。也就是七年。”,
贝安卡给出了准确的回答。
虽然他们来到这个层次只有一周左右的时间，但在这一层的时间流速上已经过去了七年。
总是积极向上的特德挥舞着背上的剑说道。
“在这里稍微修炼一下就能取得一天修炼的成果，真是太好了。我们已经取得了七年的成果了，不是吗?”，
“但是你有没有想过， 这也意味着你会更快地变老呢?”，
“那又怎么样?我还年轻呢。”，
“哎呀， 你这个火气大的家伙。你知道我们还要在这个层次被困多久吗……”，
“那是到时候再考虑的问题。现在最重要的是努力修炼！ ”，
面对贝安卡尖锐的话语， 特德只是笑了笑。
彼勒斯点了点头。
从刚才的经历来看， 特德和贝安卡的实力确实进步了很多。
这可能是他们在严酷环境中适应并不断修炼的结果。
再加上时间如流水般流逝，所以他们的成果自然会更快显现出来。
‘这座塔被称为机会之塔并不是没有道理的。”，
恶魔抛来的试炼固然残酷，但人类有能力将这些试炼转化为自己的养分。
正因为如此，在那场可怕的灭绝之战中， 人类最终还是坚持了下来并生存了下去。
这时，图德拍了拍彼勒斯的肩膀。
“走吧， 快去藏身处。还有其他朋友等着见你呢。”
“这层楼还有谁?”
“是啊。别惊讶！菲吉和桑乔也在！ 哈哈哈！ 见到你他们肯定会高兴得晕过去。我们还储备了很多食物， 今天就来个烧烤派对吧！”
图德推着彼勒斯的背， 向丛林深处走去。
他满心期待即将到来的感人重逢， 脸上挂着笑容。
“说起来，之前在那个阶段，辛克莱尔也和我们一起⋯⋯因为任务进展不顺利， 所以只把辛克莱尔送到了下面。剩下的四个人因为某种原因被罚落到了这片森林里。外面的血蚕花只要不靠近水源就不会攻击我们，所以我们还能活下来。真正的问题在于‘另一个地方’……嗯?！”
但是图德没能说完话。
他的脸色和笑容瞬间消失了。
因为在丛林的另一端， 广阔的平地上只剩下一片废墟。
用石头和圆木建造的小屋已经完全倒塌了。
看起来像仓库的地方散落着破碎的罐子， 周围散落着粮食和水果。
而在中央，有两个男人一脸茫然地坐着。
虽然他们的胡子长了， 个子也高了， 但彼勒斯一眼就认出了他们。
桑乔和菲吉，守卫藏身处的两人抬起了头，望向图德和比安卡。
“……啊! ?”
在两人无力的目光下， 瞬间恢复了生气。
“彼勒斯！”
个子明显长高的桑乔和现在看起来像个成年人的菲吉跑了过来。
“怎么， 彼勒斯怎么会在这里！ ?”
“这次轮到我们做东了吗?”
两人掩饰不住喜悦，握着彼勒斯的手不停地摇晃。
与此同时， 图德和比安卡则表情严肃地环顾四周。
“……是‘那些家伙’干的吗。”
“食物全被抢走了。就在我们离开一会儿的工夫。”
桑乔点了点头。
“我们也尽力抵抗了，但在人数上太吃亏了。而且对方每个人的力量都远超我们。能保住性命已是万幸。”
看来战斗相当激烈， 桑乔和菲吉身上布满了伤痕。
图德咬紧了牙关。
“该死。这就是我刚才说的‘另一个问题’。比起血蚕花，这些家伙更让人头疼。好不容易见到彼勒斯， 却连烧烤派对都办不成了。”
这时。
彼勒斯发现了一件奇怪的事情。
菲吉伤口流出的血液颜色。
“菲吉。你的血本来就是黑色的吗?”
“嗯?啊啊，本来就是这样的。咳！?我先说好，这可不是变成魔化了什么的！ 真的从小就这样！ 医生们说是血液中铁成分多导致的……不过自从进入那落水之后， 似乎变得更深了?”
“嗯哼。”
当比勒斯不是对食物而是对其他方向表现出兴趣时，调查完受害情况回来的比安卡开口说道。
“现在这个不重要。我们收集的所有食物都被偷光了。这样下去别说完成任务，连明天的食物都没有了。……更别提烧烤派对了。”
“任务是什么?”
比勒斯问起时，图德、桑乔、菲吉、比安卡纷纷在头顶上浮现出状态窗口。
＜任务＞ -杀与被杀！
※ 主人们每一个都拥有强大的力量！ 活着本来就是艰难的~
只 有全员完成任务才能得到认可！
看来图德、桑乔、菲吉、比安卡已经先到达这一层，并与这里的主人战斗过。
“我们也不知道那些家伙的身份。虽然推测是野蛮人，但并不确定。”
“唯一确定的是他们对我们怀有敌意。他们在争夺我们的食物。”
“他们都快得惊人而且非常强大。我们收集的食物全都被抢走了。”
“他们的箭术非同小可。或许能与神弓妃的箭术媲美……”
看来袭击我们的主人的力量相当强大。
深深嵌入巨石和粗大树干中的箭痕证明了这一点。
这些洞口呈现出螺旋状，显然是受到了极大的旋转力。
无论从哪个方向射来的狙击。
而比勒斯认识这种射箭的人。
“……有些眉目了。”
比勒斯开始沿着战斗的痕迹朝一个方向走去。
“咦?往那边走会进入那些主人的地盘啊?”
“正面冲突太危险了， 比勒斯。”
“可是不知为何我感到自信起来了?为什么呢?”
“没错。到现在为止只有我们四个人。如果比勒斯加入的话， 说不定能行！”
图德、桑乔、菲吉、比安卡不知不觉间也跟着比勒斯的脚步移动。
朝着在这层生活了很长时间的老练主人的基地。
