第345章 发落 (3)

第345话 发落 (3)
第十一层的丛林环境恶劣到让人联想到敌人和黑山脉的灾害。
带有剧毒的风囊虫、吸食骨头的蚊子、长满针刺的藤蔓、像铁锤一样沉重的果实、被腐烂落叶
巧妙掩盖的狭窄深渊等等……
如果是普通人， 别说穿越这片森林， 就连坚持半天都是不可能的。
更何况现在是夜幕降临， 黑暗笼罩。
即使是原本居住在这片森林中的主人也不敢随意走动的深夜。
然而。
沙沙-
比勒斯仿佛这片森林就是他的房间一般自由移动。
他借助风向传递刻耳柏洛斯的毛发来阻止其他猛兽的接近，发现并越过隐藏在落叶下的深渊，并通过割伤适当生长的玉蝉花的气囊释放气体驱赶毒虫。
小马达姆左手喷出的蛛网轻松连接了需要几小时才能翻越的两座深渊。
这一切仿佛经过了数十年的反复练习，熟练而自然。
当然， 跟在比勒斯后面的图德、桑乔、菲吉、比安卡只能惊叹不已。
“比知道比勒斯是夜晚的猎犬时还要吃惊。他是怎么做到的?”
“曾经是北方佣兵王的瓦西里奥斯也无法做到这样……”
“比勒斯是夜晚的猎犬?不，这是什么意思?”
“刚才看到他戴着夜晚猎犬的面具。有什么原因吧，以后再问好了。”
与此同时， 比勒斯正在回忆过去。
‘想起了往事。’
浮现的记忆有两种。
回归前的灭亡时代。
不仅需要精通剑术，还需要掌握采药、侦察、搜索、隐身、埋伏、暗杀、制药、治疗、烹饪等各种技能才能生存下来的残酷年代。
另一个记忆是在敌与黑山的灾害中度过的两年时光。
……咔嚓!
比勒斯将眼前的一根腐朽木头劈成两半， 从中穿过。
剑尖高速振动旋转的格拉迪埃特的光环瞬间切开一切。
目睹这一幕的图德、桑乔、菲吉、比安卡再次震惊。
“比，比勒斯。你多少级了?”
“天哪！ 你的属性提升了多少?”
“难道你在塔外就已经很强了吗?”
“……真是个充满秘密的家伙。”
这时。
……停顿!
走在前面的比勒斯停下了脚步。
比勒斯检查了地面的脚印后确认了风向，然后蹲下身子绕到了灌木丛后面。
为了隐藏气息。
在浓重的黑暗中隐约可见一丝光线。
十几个人围绕着一个小篝火聚集在一起。
嘎吱-
图德咬紧了牙关。
“就是那些家伙。主人。偷走我们食物的家伙。”
比图德、桑乔、菲吉、比安卡更早来到这一层的塔的挑战者们。
他们都是中年战士，个个体格健壮。
他们的脸上涂着泥巴，身体则用兽皮和树叶遮掩。
他们那铜色肌肉的身体上刻着复杂的纹身图案，奇怪的是，这些纹身的颜色相当淡且模糊。
一旁的图德小声说道。
“那些家伙在阿英吉附近铺满了干燥的松果。踩上去会发出很大的声响并且不会碎裂。”
“我知道。我会清除松果然后靠近他们。”
彼勒斯小心翼翼地绕过落在地上的松果， 慢慢接近。
他几乎是以每小时几米的速度缓慢匍匐前进，最终接近了那些食物窃贼。
…啪!
彼勒斯踩过松果和灌木丛， 出现在篝火前。
“交出食物。”
彼勒斯悄无声息地接近至此，袭击者们大吃一惊，纷纷拿起身边的弓箭。
嗖-
箭矢立刻飞了过来。
袭击者们一个个像是射箭高手，熟练地发射箭矢。
看到飞来的箭矢， 彼勒斯心中有了定论。
‘是发洛克的战士们。’
在进入塔之前，他已经从辛迪温蒂的报告中得知他们神秘失踪的消息。
他一直担心他们会在哪里，没想到他们被困在暗杜西亚斯的深渊之中。
‘还好他们都还活着。’
彼勒斯认为问题会意外地容易解决。
不久后， 彼勒斯摘下面具， 露出肩膀上的纹身。
那是代表发洛克猎长的纹身。
“住手。是我。”
发洛克，或者说黑山原住民部落的战士们不可能不认识彼勒斯。
彼勒斯可是从可怕的瘟疫‘红死病’以及大规模洪水之中拯救了所有部落的英雄。
……然而。
事情却出乎意料地发展。
“……这家伙是谁?”,
“为什么他会带着猎长的纹身?”，
“有人认识这家伙吗?”，
“不认识。先把他打倒再说！ ”，
发洛克的战士们显然不认识彼勒斯。
他们年纪已经很大，而且肩膀上的纹身、射箭技巧、脸上的黑色灰烬以及使用的语言都表明他们是发洛克的战士。
但他们为何完全不记得彼勒斯呢?
砰！
面对射来的箭矢，彼勒斯不得不后退几步躲避。
‘这种年纪的战士竟然不认识我?’
彼勒斯带着些许疑惑拔出了剑。
“你们还不知道吗?”，
巴斯克维式剑术展开了。
这是与巴斯克维家族战斗了一生的发洛克战士们不可能不认识的剑术。
然而。
“这家伙用的是奇怪的剑术！”，
“嘿！ ?锯齿状的斩击?”，
“第一次见到这样的招式！ ”，
“不要硬碰硬！ 保持距离战斗！ ”，
发洛克的战士们仍然认不出彼勒斯。
只是显得异常慌乱。
‘记忆似乎没有问题。到底怎么回事?”，
彼勒斯皱起了眉头。
眼前这些人确实是发洛克的战士。
但他们为何完全不记得与彼勒斯的回忆。
尽管他们并没有受到精神魔法的影响。
彼勒斯无奈地说。
“既然忘记了， 那就再告诉你们一次吧。一个异乡奴隶出身的我是如何成为你们的猎长的。”，同时，彼勒斯拿出了一件物品。
那是彼勒斯一直以来拒绝所有奖励，只选择糖果作为报酬时唯一想要的一件隐藏物品。
-＜强制平等的天平砝码＞ /天平 / S
根据自身最高属性值改变其他属性值。
所有属性值将逐渐缓慢上升至与最高属性值相同。这一变化将持续到所有属性值相等为止。
彼勒斯握着金色天平，打开了状态窗口。
＜彼勒斯＞
-LV: 1 (%)
-称号：‘老鼠猎人’，‘地狱的狗头人’，‘蚕食者’，‘矿工处刑者’，‘黑海之王弑王者’，‘龙马的家臣’(NEW)
-属性
力量: 798
敏捷: 92
4、体力: 100
物理抗性： 1
、魔法抗性： 1
、反射神经： 1
彼勒斯原本拥有的三大基础属性——力量、敏捷、体力，各自都是300点。总计为900点。
但现在彼勒斯所拥有的三大属性总和达到了990点。
而且几乎全部都集中在了力量上。
这是因为彼勒斯在前一层‘乐园’中，曾将获得的属性值兑换成了糖果，然后再吸收重新分配
的结果。
＜这里拥有塔内最大的糖果店＞
＜挑战者们可以在这里将持有的物品兑换成糖果＞
＜已经吃掉并转化为属性的糖果，也可以特别地在此层的居民的帮助下吐出来重新变成糖果！＞
＜如果在进入此层之前吞下的糖果被吐出来的话，每10颗糖果会额外补给一颗糖果！＞
虽然彼勒斯原本并不打算利用商店，但他还是将属性转换成了糖果，并获得了每10颗糖果额外补给一颗糖果的奖励。
然后他再次吃掉了这些糖果。
‘……就像是从恶魔设下的陷阱里只取走了诱饵一样。’
如果安姆杜西奥斯和他的精灵们察觉到这一点，恐怕会气得咬牙切齿。
彼勒斯根据概率获得了最多的红色糖果，这种糖果是最常见的。
提升敏捷的绿色糖果和提升体力的蓝色糖果几乎没有出现，但这对彼勒斯来说反而是一件好事。
这是因为彼勒斯持有前面提到过的‘强制平等的砝码’。
‘强制平等的砝码’是一个逐渐将所有属性值调整至最高属性值的物品，当所有属性值相同时，该物品就会消失。
‘原本是为了提升特殊三大属性值哪怕一点而寻找的物品……。’
由于这个砝码提升属性的速度极其缓慢， 因此挑战者很少能从中受益。
为了充分利用这个物品，需要在塔内度过非常长的时间，以至于所有的青春都会流逝。
即使变得强大， 但那时也已经变成了老人， 又有什么用呢?
……但是。
‘幸好，在这片森林里时间如流水般飞逝。’
彼勒斯正在时时刻刻地变老。
他的头发迅速生长， 骨骼和肌肉也在变粗。
声音逐渐变得粗犷， 脸上的线条也开始加深。
随着这些变化，彼勒斯所拥有的属性值也开始发生变化。
-叮!
[物品‘强制平等的砝码’开始强行调整属性值的平衡！ ]
[‘力量’属性与其他属性的平衡不一致！ ]
[其他属性值将被强制调整至与‘力量’属性值‘798’相同！ ]
[‘敏捷’属性值从‘92’上升‘1’变为‘93’! ]
[这一变化将持续到‘敏捷’属性值达到‘798’为止！ ]
[‘体力’属性值从‘100’上升‘1’变为‘101’! ]
[这一变化将持续到‘体力’属性值达到‘798’为止！ ]
[‘物理抵抗’属性值从‘1’上升‘1’变为‘2’! ]
[这一变化将持续到‘物理抵抗’属性值达到‘798’为止！ ]
[‘魔法抵抗’属性值从‘1’上升‘1’变为‘2’! ]
[这一变化将持续到‘魔法抵抗’属性值达到‘798’为止！ ]
[‘反射神经’属性值从‘1’上升‘1’变为‘2’! ]
[这一变化将持续到‘反射神经’属性值达到‘798’为止！ ]
[‘敏捷’属性值从‘93’上升‘1’变为‘94’……]
[‘体力’属性值从‘101’上升‘1’变为‘102’……]
[‘物理抵抗’属性值从‘2’上升‘1’变为‘3’……]
[‘魔法抵抗’属性值从‘2’上升‘1’……]
[‘反射神经’属性值从‘2’上升‘1’……]
最高的力量属性值为798。
而彼勒斯觉醒的六个属性值都在向798这个数值逐步上升。
＜地下11层。‘流水之河’＞
如流水般流动的时间波浪。
这一切都在完全向着彼勒斯有利的方向发展。
