第346章 发落 (4)

第346话 发落 (4)
＜地下11层 ‘流水之河’＞
这里真的是一个奇特的空间。
对于快速移动的生物来说，时间也会相应地快速流逝；而对于缓慢移动的生物来说，时间则会相应地缓慢流逝。
这虽然是普通世界中也通用的法则， 但在塔内这种现象尤为明显。
以迅猛速度移动的彼勒斯，每当这时，物品的效果就会使他的属性值上升。
-叮!
[‘敏捷’属性值上升‘1’……]
[‘体力’属性值上升‘1’……]
[‘物理抵抗’属性值上升‘1’……]
[‘魔法抵抗’属性值上升‘1’……]
[‘反射神经’属性值上升‘1’……]
越是激烈地移动， 彼勒斯的属性值就以惊人的速度上升。
咔嚓-
彼勒斯只是轻轻向后仰头便避开了飞来的箭矢。
极致节约的动作，毫无浪费的躲避。
反射神经属性值不仅觉醒了， 还在不断成长，这才使得这样的动作成为可能。
天赋(天赋的)。
在人类历史上， 只有极少数人能够与生俱来拥有这种极为稀有的天赋。
作为凡人的彼勒斯当然没有这种天赋，但自从进入这座塔以来，一切都发生了变化。
那些原本只能用‘运气不好’来形容的先天性、天生的东西，在这里他都能一一掌握。
噬-
视野先是扩大， 然后收缩， 再次扩大。
时间的流逝变得异常扭曲。
感觉自己和他人仿佛生活在不同的时间轴上。
就像故意放慢动作的感觉一样。
‘……虽然时间以几倍的速度流逝，但却像是静止了一样。这就是天赋的领域吗?’
躲避眼前几乎停滞的箭矢，就像是避开静止的石头或树木一样轻松。
随着时间的推移， 这变得越来越容易。
因为反射神经的属性一直在提升。
‘原本是想在觉醒了六大属性之后再提升三大特殊属性，没想到在这里却中了大奖……’
没想到在地狱水层中，各层的位置和特性都是随机的，竟然能找到时间如此快速扭曲的地方。
这样的横财真是难得一见。
一旦提升的属性绝不会下降。
无论是在塔内还是塔外，这些数值都会一直保持不变。
当然，出了塔就无法查看状态栏了。
‘如果能出去的话……说不定真的可以达到八式，不需要圣女的帮助！’
巴克斯维尔八式的境界，比任何已知的剑豪都要高强。
铁血剑家巴克斯维尔的家族主人贺高，即使一生修炼也只达到了七式。
‘……不过那是出去以后的事了。’
要逃离这座塔， 首先必须专注于现实。
……咔嚓! 嗖-
彼勒斯抓住向他冲来的战士的手臂，将其向后折断。
咔嚓一
伴随着骨头错位的声音，战士倒在泥泞中。
……扑通!
陷入泥潭的战士们偶尔会掉落金色糖果。
“是因为他们是高级怪物吗?掉下来的物品等级也很高。”
彼勒斯一边捡起泥潭中的金色糖果，一边说道。
强大的武力，以及流利的发落语让战士们不敢轻易进攻，犹豫不前。
与此同时， 彼勒斯确认了手中的金色糖果。
‘……应该把金色糖果换成普通糖果吃掉吗?那样的话， 最大增幅就不会停留在798了。’
但这是一种短视的判断。
金色糖果可以提升等级， 并按百分比增加属性。
因此必须在‘关键时刻’使用才能最大化效果。
考虑到成就奖励和其他情况，最好从现在开始尽可能节省金色糖果。
咔嚓- 咔嚓- 咔嚓！
彼勒斯扭动脖子。
他的视力已经好到可以看到远处树叶尖端露珠中映出的自己。
似乎身高又长了几厘米。
手臂和腿也变长了。
由于比任何人都更快地活动， 身体在这段时间里又增长了几岁。
‘这样下去， 可能会回到原来的年龄。’
也没什么不好，比起稚嫩的少年形象， 这样更熟悉些。
周围也会安静一些。
咔嚓- 咔嚓！ 咔嚓！
彼勒斯继续挥舞着刀。
像蛇一样扭动的气场将飞来的箭矢切成两半，并瞄准后面的弓箭手。
发落的战士们惊恐地躲避，但彼勒斯的斩击撕裂了岩石和木头般的障碍物， 紧追不舍。
“这家伙也是高级怪物吗?不可能啊！ ?”
“怎么新手会有这么大的力量！ ?我们根本不是对手！”
“该死！ 这超规格了！ 精灵们在干什么！ ?”
“狩猎场大人得来才行！ 否则……！”
勇猛好战的发落战士们最终也失去了斗志。
……砰!
当彼勒斯抓住一个试图逃跑的战士的脖子，将其按倒在地的瞬间。
嗖-
他在即将撞到地面时扭转身体， 尽量减少冲击。
尽管如此，这也是一次足以让他暂时无法动弹的冲击，但至少避免了昏迷。
一瞬间，彼勒斯有些惊讶。
并不是因为被击倒的战士看起来是这群人中最年长的， 头发花白的中年人。
‘这家伙，居然会使用巴克斯维尔家的体术?’
为了学习巴克斯维尔式的最基本体术，彼勒斯过去曾与发落的战士们一起生活，并教过他们基本体术。
但由于当时发落的武术远高于巴克斯维尔家的体术，熟练的战士们并没有特意去学彼勒斯的体术。
‘……怎么会这样?’
彼勒斯歪了歪头。
但在疑惑的同时，彼勒斯的手仍在一步步地抓住敌人的手腕和肘部，将其折断。
咔嚓！ 咔嚓！
彼勒斯扭断了刚刚生擒的最年长战士的手臂， 说道。
“如果你们敢反抗， 下场就会和他一样。”
最年长且最强壮的战士都落得如此下场， 其他战士自然无法抵抗。
“……”
“…”
“…”
巴拉克的战士们沉默不语。
束手无策。突然出现了一个不在层级内的存在，并施加了压倒性的力量，即使他们平时好战勇猛， 也无计可施。
这时， 有声音插了进来。
“真是活该， 你们这些野蛮人！”
“我能理解。以前从没有过这种情况吧。连我都感到战栗，你们会怎么样呢?”
“不过，你是怎么变得这么强的?还是说你本来就很强?”
“啊， 果然是你！ 入学典礼那天在屋顶闻到朗姆酒味的人就是你！ 我一眼就认出来了！”
图德、桑乔、菲吉、比安卡。这四个人出现在彼勒斯的背后。
“看这些家伙的粮食袋多鼓！ 彼勒斯！ 别拦着！ 让我把这些家伙……！”
“所有东西都找回来了。我们辛辛苦苦耕种和狩猎得来的东西。”
“呜呜——我的番茄、萝卜、白菜！ 花了多少心血才种出来的！”
“啊！ 还找到了腌猪肉！ 为了弄到盐，我们可是冒着生命危险去了蚕花群落……。”
然而，彼勒斯伸手挡住了图德、桑乔、菲吉、比安卡。
彼勒斯的目光并没有落在找回的食物上， 而是看向了别处。
……一闪!
刚刚生擒的战士耳朵上闪着光。
那显然是一个耳环。
这是一个带有文明痕迹的玻璃珠耳环。
彼勒斯敏锐的视力能够看清玻璃珠表面刻着的文字，尽管岁月的侵蚀已经让它们变得模糊不清。
‘ Made in CindyWendy studio’
‘辛迪温迪工坊’制作的手工艺品。
这显然是辛迪温迪为与巴拉克交易而首次选定的商品之一，是为巴拉克的孩子们准备的饰品。
‘为什么这家伙会戴着这个?’
就在彼勒斯疑惑之际。
‘砰——’
一支箭矢从正面飞来。
这支箭矢带着足以让彼勒斯也不敢轻视的力量和速度射来。
“……!”
彼勒斯用刀背将箭矢拨开。
手腕传来一阵沉痛。
当彼勒斯放下被俘虏的战士并向后退时，战场上中央出现了一名战士。
留着长发的女人。
看起来大约三十岁出头，但散发的气息却比实际年龄要老练和凶猛十数年。
这位女战士强大到让彼勒斯联想到了巴拉克族长阿奎拉。
‘……这个女人有点难对付。’
第一次感到冷汗直冒。
眼前的女战士强大到即使是六项属性全部觉醒的彼勒斯也无法保证胜利。
虽然不如前一层遇到的龙马那么强大，但肯定比初遇的地狱犬、血水蚕花、黑海无影王更难对付。
当彼勒斯紧握刀尖处于高度紧张状态时。
……砰!
令人惊讶的事情发生了。
看起来地位最高的女战士走到彼勒斯面前，单膝跪下。
“拜见巴拉克的狩猎之王。”
不仅是图德、桑乔、菲吉、比安卡，甚至包括彼勒斯在内的所有巴拉克战士都感到震惊。
彼勒斯静静地注视着跪在他面前的女战士的脸。
看起来像是中年人的外貌， 拥有堪比阿奎拉的强大武力。
如果曾经有过这样的战士，不可能忘记。
“……?”
彼勒斯努力回忆自己遗忘的某些事情。
然后，
“……!”
彼勒斯眼前浮现出一张脸。
无数的经历和岁月赋予的经验， 剥去老练的威严后， 终于看到了。
那是一张稚嫩的小孩子的脸。
‘……我可以得到一颗玻璃珠吗?’
这是想用毛毛虫换取玻璃珠的一个小女孩的旧日回忆。
