第347章 巴拉克 (5)

第347话 巴拉克 (5)
在敌对和黑山的灾害中共同生活了两年的小孩。
‘今天帮助你的那个女孩是她的妹妹， 名字叫‘阿胡尔’。’
经过一番思考， 彼勒斯记起了名叫阿胡尔的女孩。
曾经排在帐篷前想要成为彼勒斯妻子的小女孩。
彼勒斯救下了她被布尔乔亚家族的恶商欺凌和性骚扰，从此关系变得亲近。
‘阿胡尔从小身体就不好。因为不明原因的疾病，身体逐渐虚弱，现在想来可能是那些商人带来的玻璃珠所致。’
彼勒斯发现了导致阿胡尔健康恶化的耳环， 并清除了其中的毒品，最终使她恢复了健康。
但在彼勒斯离开灾害之后，再也没有见过这个女孩。
“……你长大了。”
彼勒斯带着些许茫然的表情说道。
眼前的阿胡尔看起来大约三十岁左右。
但实际上， 她的年龄接近六十岁。
阿胡尔带着湿润的眼神说道。
“好久不见了， 哥哥。”
* * *
“发生了什么事?”
彼勒斯的询问下， 阿胡尔坦诚地讲述了一切。
在彼勒斯离开后，贸易开始了， 巴洛克正式与帝国展开了和平谈判。
一切似乎都在顺利进行。
如果不是某天突然出现的‘变故’的话，事情本应如此发展。
安姆杜西奥斯。这个恶魔没有温斯顿的身体，却凭借独立的力量现形，并袭击了巴洛克的战士们。
‘我是来抓水灾夫人，但怎么也找不到。只好先抓你们了。’
他似乎是来收集进入深渊所需地形的。仅仅是为了娱乐。
然而， 恶魔的娱乐却需要太多人的鲜血作为代价。
巴洛克的战士们开始与使村庄变成废墟的一角兽展开生死搏斗。
族长阿奎拉在这过程中牺牲了。
她在临终前给安姆杜西奥斯留下了致命的伤痕。
她未能完全恢复与亚多乃战斗时所受的伤，这成为了致命的原因。
“其他战士们也都四散奔逃。因为袭击而来的角落兽太强大了……”
“你为什么会在这里?”
“当时我在废墟中保护婴儿们， 等我醒来时就到了这里……”
听了阿胡尔的话， 彼勒斯点了点头。
现在终于明白了。
已经很久没听到关于巴洛克战士失踪的消息了。
如果那时被吸入了深渊，并在此层度过了时间，那么原本十几岁的阿胡尔长大成人也就说得通了。
跟随阿胡尔的中年战士们当时还是婴儿，不认识彼勒斯也解释得通了。
“原来是这样。所以大家的纹身都模糊不清了。婴儿时期的纹身随着皮肤增长而褪色了。”
彼勒斯转头时，恰好与刚才抓住的女战士们对上了目光。
回想起来，在彼勒斯教巴洛克战士巴斯克维家体术的时候， 成年战士们并不感兴趣，但有几个小孩却跟着彼勒斯认真学习。
“原来你是阿真。你是阿米拉。”
“啊! ?”
“啊! ?”
被彼勒斯叫出名字的两名中年战士各自倒吸了一口凉气。
另一边，图德、桑乔、菲吉、比安卡对于那些曾经可怕的巴洛克野蛮人竟认识彼勒斯表示疑惑。
彼勒斯简单地解释了一下。
图德、桑乔、菲吉、比安卡听闻彼勒斯与巴洛克战士们如同家人般的关系，感到十分惊讶。
“原来你是西部出身的， 彼勒斯！ 夜猎犬、巴洛克狩猎场、科洛塞奥学院的学生……你到底有多少身份?”
“真是令人惊讶。帝国人竟然能和巴洛克部落一起生活。”
“是啊。听说巴洛克战士们非常封闭。”
“难怪你箭术这么好。原来如此……”
彼勒斯再次转过头去。
阿胡尔带着歉意地看着图德、桑乔、菲吉、比安卡。
事实上， 巴洛克战士们接到的任务也是相同的。
＜任务＞-杀或被杀！
※ 不可放松警惕！ 后进者会随着时间变得越来越强！即使领先也要不断努力，以免被追上！
※ 只有全员完成任务才会被认可！
阿胡尔和其他战士们也需要杀死图德、桑乔、菲吉、比安卡。
但善良的阿胡尔不愿杀害他们，只能通过展示食物的方式进行象征性的战斗。
“难道你们没有想过合作做些什么吗?”
“我们尝试过。但如果明显营造和平氛围， 精灵就会出现， 破坏一切。例如直接给出互相残杀的任务……”
图德、桑乔、菲吉、比安卡也点头同意阿胡尔的说法。
因为他们也有过试图建立紧密联系并追求和平却被辛克莱尔抛弃的经历。
阿胡尔深深地叹了口气。
“我很担心其他族人的情况。特别是哥哥和族长……”
阿胡尔担心着她的哥哥阿勋。
还有另一个留在彼勒斯记忆中最强烈的人——‘她’。
……艾恩。
彼勒斯摸了摸下巴。
据说他们并没有被带到这座塔里。
那他们会怎么样呢?
“我们至少落在这里保住了性命。但如果……如果没能来到这里的人遭遇更悲惨的命运……”“…”
彼勒斯用手按住阿胡尔的肩膀。
“不要想得太坏。出去亲眼确认一下就好了。”
“……能从这里出去吗?”
“当然可以。”
彼勒斯向阿胡尔讲述了有关这座塔的所有知识。
深渊、世界观吸收者、安姆杜西奥斯的怪癖。
阿胡尔听到这些离奇的行为， 张大了嘴巴。
“也就是说……这里是恶魔将世界的一部分拼凑而成的地方，每清除一层， 那一层的世界和居民就会获得解放，是这样吗?”
“一半对， 一半错。直到清空整座塔为止， 没有所谓的解放。”
彼勒斯想起了不久前在黑海遇到的忠诚者们。
试图逃离塔外的忠诚者们被雷击化为灰烬。
他们可能未能实现渴望的逃脱。
‘这座塔对中途放弃者尤其无情。’
彼勒斯郑重其事地告诫阿胡尔及其他巴拉克战士们不要在任务中途放弃。
无论结果如何， 都必须坚持到底。
“哥哥仍然值得信赖。”
阿胡尔投向彼勒斯的目光充满了敬仰。
这时，图德走上前来。
“……嗯， 对不起打扰了。那么任务怎么办呢?”
这是一个合理的问题。
＜任务＞ -生死相搏！
※ 每一位先驱者都拥有强大的力量！ 生存本来就是艰难的~
※ 只有全员完成任务才能得到认可！
＜任务＞ -生死相搏！
※ 绝不能放松警惕！ 后来者随着时间推移会变得越来越强大！ 即使作为先驱者也要不断努力，以免被追上。
※ 只有全员完成任务才能得到认可！
双方都被赋予了同样的任务。那就是消灭对方群体。
否则就无法完成任务。将会永远被困在这个楼层。
“……最终还是得做出选择。”
他用颤抖的声音开口说道。
是选择科洛塞奥学院的缘分，还是选择巴拉克的缘分。
只有其中一个群体能够存活下来并离开这个楼层。
那么现在该轮到谁去死了呢?
这个问题完全取决于彼勒斯。
“…”
“…”
图德、桑乔、皮吉、比安卡以及包括阿胡尔在内的所有巴拉克战士们都注视着彼勒斯的剑尖。这时。
一直紧闭的彼勒斯的嘴终于张开了。
“你们相信我吗?”
彼勒斯正看着巴拉克的战士们。
毫无疑问， 包括阿胡尔在内的所有人都点了点头。
当彼勒斯还在活跃的时候， 他们还只是孩子。
他们这一代人自然而然地把彼勒斯的所有事迹当作传说，当作神话来听。
包括阿胡尔在内的所有人都在彼勒斯面前低下头。
“我们愿意服从猎长的命令。”
听到这话， 彼勒斯点了点头。
然后他转身看向图德、桑乔、皮吉、比安卡。
“你们呢?”
于是图德、桑乔、皮吉、比安卡也各自说了一句话。
“我们当然相信你。你是我们的朋友。”
“我一直觉得， 虽然你和我们同龄，但你总是像哥哥一样。”
“我当然相信彼勒斯的话！”
“哼。自从你来了以后，原本停滞不前的任务也开始进展了，想不相信都难。别担心，去做你想做的事吧。”
所有人都同意了彼勒斯的说法。
点头-
于是，彼勒斯表情严肃地低下了头。
然后，
…噔噔！
他挥舞着刀砍向眼前阿胡尔的脖子。
“……啊! ?”
图德、桑乔、皮吉、比安卡和巴拉克的战士们还来不及惊叫。
噗噗噗噗噗！
鲜红的斩击划出无限轨迹，一击切下了所有人的头颅。
图德、桑乔、皮吉、比安卡的头颅在血染的草地上滚落。
弥漫的血雾， 因恐惧而凝固的脸庞。
“…”
彼勒斯静静地站在所有朋友的尸体中央，仰望着天空。
＜任务＞ -杀与被杀！
※ 主角们每一个都拥有强大的力量！ 生存本来就是艰难的~
※ 只有当所有人完成任务时才会被认可！
任务依然没有完成。
杀死了所有信任自己的人并独自存活下来的彼勒斯。
不久后，他干裂的嘴唇沉重地动了一下。
“……我也相信你们。”
