第348章 关键人物 ( Key man) (1)

第348话 关键人物( Key man) (1)
黑暗中。
在无尽虚空的中心， 皮吉独自站立。
‘离开这里。’
一个中年男子的声音传来。
听到这个声音的瞬间， 皮吉有了直觉。
‘又是那时的梦吗。’
那是期中考试时差点被一群石像鬼压死时看到的幻象。
在彼勒斯的帮助下勉强脱身的那个噩梦。
‘这种废物不是我的血脉。’
那声音冰冷得令人发指。
接着传来母亲悲伤的抽泣声。
‘你这卑贱的东西，连主人都不认识。’
‘立刻从这里滚出去。’
‘……除掉她。’
周围的窃窃私语随着她的抽泣声不断回荡。
之后的情况也是一样。
逃跑的母亲，森林与山峦，追逐者们， 陡峭的悬崖，湍急的河水， 饥饿的狼群，以及路过的商队和佣兵们的惊讶表情，母亲逐渐恢复的笑容，总是慈爱的继父， 虽然艰难但充满成就感的备考时光， 虽然困难重重但在朋友的帮助下得以坚持下来的学校宿舍生活。
幻象伴随着时间的流逝继续进行。
不久，皮吉发现自己不知何时已经被黏稠的丝线包裹住了。
“……啊! ?”
原本只有黑暗和空虚的四周，不知何时已经充满了令人恶心的肉壁。
仿佛被困在巨大怪物的食道里一样， 感到极度不适。
皮吉拼命地挣扎着向前移动。
缠绕在他四肢上的类似肌肉纤维的东西纷纷断裂。
不久， 前方出现了一扇门。
一扇巨大的圆形门， 周围燃烧着熊熊烈火。
＜毁灭之门入口处 ‘蛇的舌头’＞
燃烧的火柱顶端像蛇的舌头一样分成了两叉。
无数形状不祥的火柱不停地围绕着门旋转。
一瞬间， 皮吉感受到了一种极其强烈的欲望。
这是一种想要进入那扇门的、无法抗拒的巨大而原始的欲望。
‘我，我为什么会有这种感觉?’
一般人根本不敢向那扇门走去。
然而， 皮吉却在不知为何的情况下走向了那扇门。
就在这时。
“嘿, 皮吉。”
身后传来一个熟悉的声音， 是特德的。
“不能去那边。我们不是人类。”
听到特德的话， 皮吉停下了脚步。
紧接着， 桑乔的声音也传了过来。
“那扇门是恶魔出入的地方。我们不能去。”
“你疯了吗?快回来！”
比安卡也在呼唤皮吉。
此外， 背后还传来许多熟悉的声音。
“回来吧， 皮吉。”
“这边是安全的。”
“绝对不能去那边！”
“这里！ 到这里来！”
“看看这边！ 转过头来！”
母亲、继父、家乡的朋友……所有他曾思念的人都在呼唤皮吉。
皮吉的脚步停了下来，他的视线已经变得模糊。
然后。
嗖的一声——
他的头慢慢地转向后面。
皮吉正试图背对着门。
……就在那时。
‘绝对不要回头。’
仿佛直接对心脏说话的声音传来。
那声音让停止的心脏再次跳动，并立刻清空了昏昏沉沉的头脑。
“啊! ?”
尽管皮吉恢复了神智， 但背后传来的喧闹声依旧未停。
“皮吉！ 看这边！ 求求你！”
“后面！ 回头看！”
“躲开! 快跑!”
“快点， 皮吉！ 到这边来！”
要求他回头的家人和朋友们的声音。
然而，每当皮吉无意识地想要回头时，胸中就会响起一种炽热而粗重的声音，就像是野兽喘息般的声音。
‘绝对不要回头，一直往前走。’
那声音仿佛是一个年迈老人呻吟着说出来的。
皮吉闭上双眼， 向前迈出一步。
“皮吉！ 你疯了吗?！回来！”
“为什么无视我们的话！”
“马上回来！”
“看这里， 皮吉！ 我是妈妈！”
“这个忘恩负义的小子！ 如果你不马上看这里……！”
听到这些话， 皮吉的脸也变得愁苦起来。
那些他如此渴望见到、如此珍视的人们用如此绝望的语气呼喊着， 他怎能不回头呢?
“呜呜呜呜……”
皮吉发出呻吟声， 停下了脚步。
然后他闭上双眼， 试图转过头去。
就在这时。
…砰!
有一只手抓住了菲吉的脸。
“啊! ?”
菲吉惊讶地睁开了眼睛。
但在菲吉回头看之前，抓住她两颊的手又将她的头转回了正面。
皮吉低头看了看抓住自己脸的那只手。
那只布满皱纹、伤痕累累、沾满黏稠血液的粗糙之手。
那只手的主人显然已经紧紧靠近了皮吉。
‘往前走。’
那声音粗哑， 正是刚才的那个声音。
皮吉虽然浑身颤抖， 但还是迈开了脚步。
他斜眼瞥见一个高大的身影正与他并肩行走。
一位中年的男子。
虽然他站在视野的最边缘，看不清他的模样，但可以看出他的手和脸布满了烧伤和刀疤。
即使他瘸着腿， 还是半搀扶着那人向前走去。
他用手抓住那人的脖子、肩膀和下巴， 绝对不让他回头。
不久之后， 那人面对着眼前的一扇大门。
闪烁的火光与沉重的钢铁，这扇门让人不由自主地感到畏惧。
然而，不知为何， 那人对这扇门毫无惧意。
只是背后嘈杂的声音让他有些在意。
若不是旁边那位神秘男子一路相伴， 他也不可能走到这里。
他感受到一种难以言喻的成就感和满足感。虽然不知道为什么， 但他总觉得必须跨过这扇门。
就在皮基刚要开口说感谢的时候。
旁边的男子松开了抓住皮基的手。
‘绝对不要回头。从现在起你要独自前行。’
与此同时， 那人的身影和声音从皮基的视线中消失了。
即使看不见， 我也知道。
他原本就不该出现在这里，而此刻之后， 他已经永远地去了很远的地方。
“……真是个好人。”
皮吉用尽全力推开了眼前的门。
然后， 他向那门后的黑暗中投进了自己的身体。
吱嘎嘎嘎嘎——
只留下门关闭时沉闷的声音。
* * *
“啊! ?”,
皮基颤抖着汗水湿透的身体站了起来。
刚一抬头， 最先映入眼帘的是水洼中倒映出的自己的脸。
“我， 我回来了吗?”
摸了摸脸， 皮肤依然是十几岁时的样子。
在流水中度过的岁月仿佛被重置了一般。
不久之后， 皮基抬起头望向上方。
“啊! ?”,
那里有着比刚才更加令人震惊的景象。
如同夜空般深邃的天花板上， 长满了植物的根须。
那是从深渊之树主体延伸出来的深层主根。
而在那些主根延伸出的无数细根下， 悬挂着类似果实的东西。
果实的外壳内沉睡着人的形态，只有脸露在外面， 因此可以清楚地辨认出是谁。
图德、桑乔、比安卡以及巴拉克的战士们都被包裹得严严实实地悬挂在那儿。
他们都闭着眼睛，陷入了深深的睡眠之中。
皮基直觉地意识到这巨大的根系正是维持深渊之树力量的主体。
果然，看到连接到下方的主根，可以看到其内部的血管正在吸取地狱之下的水与火。
从那里带来了血水的茧化物等各种水生植物的种子，还有黑海的无形王等水母类生物。
“……原来如此。我们所释放的情感成为了连接人间与地狱的燃料。”
皮基用颤抖的声音开口说道。
仅凭现在的皮基的力量无法对付眼前的巨大主根。
……但即便如此， 他还是能做些什么。
嗖的一声——
皮基拔出了腰间的刀。
在流水中修炼积累的等级和属性值依然存在。
虽然年龄恢复到了原来的状态，但那时的经验也已经融入了他的手中。
“哼!”
皮基使出全力挥动了刀。
挥出的刀锋将挂在细根下的朋友们一个个击落到了地上。
皮基首先走向了最先掉落的图德，剥开了果实的外壳。
然后开始拍打陷入沉睡的图德的脸颊。
“图德！ 醒醒！ 桑乔也是！ 比安卡也是！”
在皮基的全力拍打下，图德、桑乔、比安卡一个接一个地开始苏醒。
“嗯?怎么回事?我记得父亲叫我回头看看的?”
“嗯?姐姐?叫了我一声就不见了……啊?这是哪儿?”
“呃！ 头痛。怎么回事?我的脸变回了原来的年龄?”
睁开眼睛的顺序是先死的人依次醒来。
皮吉将剩下的果实也都一一摘了下来。
被困在其中的巴洛克原住民们也开始一个个苏醒过来。
以前死去的人，被杀死的人都还活着。
“什么?看那个！ 那不是巴洛克的狩猎场吗?”
“什么?这么小的孩子……”
“啊！ 不， 没错。是那张脸！ 而且都是小孩子！”
图德、桑乔、比安卡看到眼前这个稚嫩面孔的女孩时都惊呆了。
她正是阿胡尔。
所有人都震惊了， 原来那位拥有压倒性力量和等级、展现出老练的老年女性战士竟然是如此年轻的小女孩。
事实上，从果实中醒来的巴洛克战士们大多数都是小孩，这让图德、桑乔、皮吉、比安卡感到有些失落。
然而，他们在幽水河积累的经验值、等级和属性值都没有改变，因此不能因为是小孩子就轻视他们。
他们是已经在幽水河生活了数十年的巴洛克战士。
这一点，图德、桑乔、皮吉、比安卡在幽水河度过了七年的时间，对此非常清楚。
另一方面，看到奈落树根部的图德、桑乔、皮吉、比安卡各自低声说道。
“……原来是这样。我们散发出的仇恨、杀意、不安、焦躁、对生命的渴望成为了维持这奈落树的养分。”
“这似乎是通往地狱的力量源泉。连接地狱与人间界的养分通道。”
“是通过这里把地狱的火与水引到这里来的吗?作为塔的动力源?”
“之前遇到的那些不幸的怪物们也是沿着这根爬上来。”
就在那时。
“那, 那边!”
阿胡尔用生涩的帝国语喊道。
图德、桑乔、皮吉、比安卡顺着阿胡尔手指的方向望去。
“啊!”
那里挂着一个巨大的果实。
比其他果实大得多，看起来也更重的果实。
里面困着彼勒斯。
“我们会救你的！”
皮吉谨慎地挥动刀刃。
随即， 皮吉的刀尖释放出特有的剑气， 划出新月形状飞射出去。
……咔嚓!
困着彼勒斯的果实掉到了地上。
大家都围向彼勒斯。
“彼勒斯！ 快醒醒！”
“睁开眼吧， 彼勒斯！”
“他还有呼吸！”
“只是睡得很沉而已。”
无论怎么拍打脸颊，摇晃身体， 彼勒斯都没有醒来。
彼勒斯确实是在最后时刻斩杀了所有人并独自存活下来。
但此时此刻， 没有人怀疑彼勒斯的真实意图。
“彼勒斯知道。先死的人会更快从幻觉中醒来。”
“原来如此。早死反而有利。”
“能来到这里的人都很强，不会轻易死去。”
“一定是那种无论如何都要活到最后的人。他们一定不会轻易死去……所以会在幻觉中困得更久。”
最终一切都变得明了。
＜任务＞ -杀与被杀！
※ 主角们每一个都拥有强大的力量！ 生存本来就是艰难的~
※ 只有全员完成任务才会被认可！
任务‘被杀’，‘杀人’。这不仅仅是杀死别人那么简单。
自己也要‘被杀’才能结束。
而且这次任务是以最后的幸存者成为最后的落败者的方式进行。
这意味着必然会变得残忍，背叛他人， 伤害他人， 结果反过来要承担这些后果。
先死的人会先从幻觉中解脱出来，所以最先被抛弃、最先被背叛的人不会让还在沉睡的竞争者继续活下去。
再加上必须全员完成任务的限制，其难度真的超乎想象。
甲乙双方瞬间逆转，从而创造出新的甲乙关系。这真是恶魔般的构思。
这时。
“……!”
彼勒斯睁开了眼睛。
图德、桑乔、皮吉、比安卡以及阿胡尔在内的巴洛克战士们纷纷围了过来检查彼勒斯的情况。
“彼勒斯! 没事吧! ?”
“有没有受伤?”
“这，这手指看起来有几根， 彼勒斯?”
“说说看， 你到底在幽水河里做了什么才回来的?”
彼勒斯眨了眨眼睛。
然后看了看自己的双手。
“……皱纹和黑斑消失了。原来醒来后会回到原来的年龄。”
听到这话，所有人都惊呆了。
手上长了皱纹和黑斑的程度……彼勒斯究竟在幽水河里坚持了多久?
对于这个问题， 彼勒斯没有给出任何回答。
不过。
＜彼勒斯＞
-LV: 1 (%)
-称号：‘鼠猎手’，‘地狱的商贩’， ‘玉蚕伐木者’，‘矿井处刑人’，‘黑海之王弑杀者’，‘龙马的祸根’， ‘优秀的船夫’
-属性
、力量: 798
敏捷: 798
4体力: 798
物理抗性: 798
、魔法抗性: 798
、反射神经: 798
等级 1. 六大属性总和 4,788.
三项特殊属性全部觉醒，并且数值均为798，这简直令人难以置信。
沉默了一会儿后， 彼勒斯缓缓地转头看向身旁的皮吉。
然后轻声笑了起来。
“……做得不错。”
是因为睡得太久了吗?彼勒斯的声音非常沙哑。
虽然很快恢复了正常，但刚才的声音确实像一个老人的声音。
这时。
皮吉的表情变了。
“这, 这声音!”
看到大家疑惑的表情， 皮吉再次开口说道。
“就是这个声音！ 从幻觉中救了我的正是这个声音！”
皮吉确信引导他走向门口，不让他回头的声音就是彼勒斯的。
因为彼勒斯手上的伤痕、痣的位置、指甲的形状等都与那时的手完全一样。
‘绝对不要回头。从现在开始你要独自前行。’
皮吉回忆起那时的声音，紧紧握住了彼勒斯的手。
“彼勒斯。多亏了你我才活了下来。如果当时回头看了，我就无法醒来，也无法唤醒其他朋友。”
面对皮吉真挚的感激之情，彼勒斯愣了一下。
‘怎么回事?我没有这样的记忆。’
彼勒斯思考了一会儿， 提出了一个假设。
以前到达‘第十层乐园’时遇到的老战友。
这次会不会也发生了类似的事情呢?
彼勒斯认为，回归前自己的形象可能以某种方式实体化， 帮助了朋友们。
就在这时。
＜任务结束＞ -杀或被杀！
※ 杀或被杀的死亡竞赛终于结束了！
※ 死了一次感觉如何?
后发者的任务完成的同时， 先驱者们会被传送出塔外
被 传送的对象仅限于完成任务的人
伴随着响亮的提示音， 奖励开始倾泻而下。
哗啦-
大家面前落下了大量的金色糖果。
同时， 通往深渊深处的大门也显现了出来。
……还有彼勒斯最担心的提示音也出现了。
＜先驱者的逆向召唤正在进行＞
＜是否同意逆向召唤?＞
正如彼勒斯事先警告的那样， 阿胡尔拒绝了逆向召唤。
“想得不错。”
彼勒斯抚摸着阿胡尔的头， 点了点头。
因为在黑海遇到的忠诚战士们不知道会迎来怎样的结局，所以留在塔内反而更好。
“我会清理这座塔。你们到时候出去后回到丛林重建家园。”
听到彼勒斯的话，包括阿胡尔在内的巴洛克的孩子们都坚定地点了点头。
在塔内展现出惊人天赋的他们将成为伟大的战士， 复兴一族。
这时。
“彼勒斯。”
图德、桑乔、皮吉、比安卡几乎同时开口说道。
转向彼勒斯的朋友问道。
“你知道吗?为什么只有皮吉能醒来?”
大家的疑问是合理的。
说实话， 皮吉的实力在四人中是最差的，精神力也是如此。
毅力、决心、坚韧和心灵的坚强，皮吉也是最差的。
然而不知为何，在四人中第一个醒来并拯救大家的是皮吉。
“……”
彼勒斯默默地摸了摸下巴。
他的目光一直停留在皮吉手臂上， 那里有一个小小的伤口， 上面沾满了黑色的血痂。
“听好了， 皮吉。”
在流河生活了数十年的彼勒斯不断思考的结果。
“也许你是能够摧毁暗杜西亚斯深渊的关键。”
