第349章 关键人物 ( Key man) (2)

第349话 关键人物( Key man) (2)
＜地下11层 ‘流河’＞
沸腾的河面上漂浮着无数魔兽的尸体。
咕噜噜……
血水玉蚕花。其中最大的个体举起巨大的头颅，露出了獠牙。
然而。
砰！ 轰隆隆！
足足八道巨大的雷霆落下， 撕裂了玉蚕花的巨大头颅。
咔嚓——咔嚓——咔嚓——扑通！ 扑通！ 扑通！
体液和肉块如雨点般落下，拍打着水面。
七颗巨大的牙齿，以及相对较小的第八颗牙齿。
它的周围升腾起巨大的光环， 仿佛猎犬的身体一般。
滋滋滋滋滋滋滋……
仅仅是存在就让周围的河水沸腾蒸发的光环集合体。
有一个存在喷发出猎犬形态的巨大光环。
一位闭着眼睛坐在无数玉蚕花尸体上的老人。
尽管长满了皱纹和青苔，他的腰背依然挺直， 如同一把磨得锋利的长剑。
彼勒斯。
他抚摸着变白的头发和长长的胡须， 睁开了眼睛。
“……现在是时候离开了。”
时光如流水般流逝。
过了不知道多久的时间后， 彼勒斯确认自己的所有属性都达到了798。
……咔嚓!
强制平等的砝码完成了它的使命，碎裂开来的一瞬间。
“这样就足够了。”
彼勒斯从刚才杀死的最后一具玉蚕花的尸体上下来。
他杀死了在河面上形成聚落的所有玉蚕花， 作为奖励，彼勒斯手中堆满了东西。
金色糖果。大量的糖果握在他的手心里。
彼勒斯将获得的糖果一个个变成了等级糖果。
[咔嚓咔嚓-]
彼勒斯听到身后的呼吸声， 转过头去。
那里站着一个已经长到需要仰头才能看到的大小的小夫人，不，少女夫人。
[……时间过得这么快吗?岁月真是飞逝。]
德卡拉比亚穿过彼勒斯白色的胡须， 眨了眨眼。
彼勒斯在杀死了图德、桑乔、菲吉、比安卡以及巴拉克的战士们之后，仍然继续留在这个瀑布下的河湾里。
这时。
[ 还不 走 吗 ? ]
空中传来一个声音。
彼勒斯的视线所及之处， 漂浮着一个久违的熟悉身影。
正是那个精灵。
[ 真是的，哪有这种无赖?]
精灵看着彼勒斯， 仿佛快要被他烦死了。
当然，这也难怪，明明告诫过不要捕捉，他却一直在狩猎那些禁止捕捉的玉蚕花，还一直待在店里炫耀。
精灵头痛欲裂地说。
[ 现在可以走了吧?你已经吃得够多了吧?]
那家伙竟然在吃虫子。
就在那时。
彼勒斯开口说道。
“对，现在是时候离开了。”
[ ! ]
瞬间， 小精灵的眼睛猛然睁开。
这个家伙平时无论怎么叫他离开楼层，他总是闭着眼睛一言不发， 但今天却不知为何回应了。
[ 你你 你 你 想 得 很 好 啊 ? 什么 时 候 要 走 ? ]
彼勒斯对着明显喜欢的小精灵挥了挥手。
“什么时候离开取决于你的态度。过来一点。我们聊一聊。”
[ 好? 说说 说 话 ? ]
听到让他靠近的话，小精灵瞬间露出了害怕的表情。
然而， 彼勒斯似乎希望他尽快离开这一层， 尽管他有些犹豫， 还是慢慢靠近了。
但仍然保持着相当远的距离。
然而。
精灵以为安全的距离， 在彼勒斯看来毫无意义。
…哗!
彼勒斯瞬间伸出手，不给精灵任何反应的时间便掐住了它的脖子。
“我只是想和你说说话， 何必这么警惕?”
[ 咔咔 咔 咯 噗 的 一 声 是 什 么 ? ]
然而， 精灵还没来得及把话说完。
彼勒斯按住精灵的两颊，使其张开嘴巴，然后往里面塞入了什么东西。
那是一种装在皮囊中的暗红色液体。
咕噜- 咕噜- 咕噜- 咕噜-
精灵在不明所以的情况下，被迫喝下了彼勒斯塞进它嘴里的液体。
紧接着，立刻就有了反应。
[ 咔啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 ? ]
伴随着可怕的尖叫声，妖精的口中开始冒出黑色的烟雾。
这种感觉仿佛让体内的五脏六腑都在融化，令精灵备受煎熬。
“……嗯。”
彼勒斯踩着挣扎的精灵， 静静地俯视着。
精灵本质上是不可摧毁的， 作为魔道工程学的产物， 是由深渊之水精华创造的，除了创造者恶魔外，无人能将其消灭。
但眼前这只精灵却在缓慢而确实地走向死亡。
它正在可怕的痛苦中慢慢消亡。
[ 哎哎 哎 啥 啥 ? ]
精灵本身似乎也不明白为何会感受到这种痛苦。
“嗯，这可能是对那些曾经在这座塔中受苦的人类的复仇吧。”
彼勒斯用干涩的声音回答， 但精灵已经听不到了。
呼——
最终，精灵带着可怕的气势四分五裂，彻底消失了。
“……效果惊人。”
彼勒斯晃了晃手中皮囊里那暗红色的液体。
那正是魔灵的血。
虽然已经过去了很长时间，但这血液既没有蒸发也没有腐烂， 依然凝结在袋子之中。
这显然不是普通人的血液。
彼勒斯在杀死皮吉之后，将它的血液收集并保存在皮袋里。
‘皮吉的身体里流淌着奇怪的血液。这对恶魔来说是致命的。’
当彼勒斯第一次发现皮吉手臂上那细微的伤口时，他感到了一种只有经验丰富的恶魔猎人才会有的异样感。
‘皮吉， 你的血液本来就是黑色的吗?’
‘嗯?啊啊，一直都是这样。呃！ ?先说清楚，这不是什么变异之类的！ 我从小就是这样！医生们说是血液中铁成分过多导致的⋯⋯不过自从进入地狱之水后， 似乎变得更深了?’
比勒斯看着眼前化作一捧血水消散的精灵， 点了点头。
“如果我的判断没错的话……”
* * *
“……你可能是打破暗杜西亚斯深渊的关键。”
比勒斯开口说道。
在清除了第十一层的河流之后，再次变得严肃的比勒斯面前，图德、桑乔、菲吉、比安卡以及阿胡尔等巴拉克的战士们表情紧张。
“什么?我?”
菲吉似乎对所有人的注意力都集中在自己身上感到有些负担，显得惊讶。
然而， 彼勒斯是认真的。
“在流苏河度过的岁月里，我不断研究并思考这个问题。看来你的血液确实具有一种奇妙的性质。”
菲吉的血液不仅对恶魔有反应，对精灵、魔兽等也有反应。
虽然它本身并不能引发剧烈的反应，但如果涂在刀刃上或与斗气混合挥动，则能产生显著的效果。
‘我想用这个一口气通关这座塔。’
在流苏河度过数十年的彼勒斯，一直在不断地思考这个问题。
原本，在彼勒斯回归前的时间线上，这座塔是在稍后一些时候被攻克的。
然而，在那时，大多数英雄都已经落败，能够通关这座塔的存在只有一个人。
那就是被誉为天才中的天才——米尔格·卡穆。
‘那时候， 我们还不知道这座塔的出现是恶魔所为。’
即便在一切都充满不确定的情况下，卡穆最终还是通关了这座塔， 这足以证明他的天才之处。
但现在，卡穆并不在这座塔内。
必须有其他人来通关这座塔。
‘……而且当时菲吉还没有进入学校。’
也许，回归前菲吉之所以退学， 并不仅仅是因为被孤立。
他可能已经感觉到自己的血液有些不对劲，害怕自己与他人不同。
彼勒斯再次仔细地看着菲吉。
“……”
“……?”
他是扭曲塔内因果律的存在，或许会成为未来最大的变数。
彼勒斯拍了拍菲吉的肩膀说道。
“你最早醒来的原因， 是因为你有必须要做的事情。”
“……我要做的事。”
菲吉低下头看着自己的双手。
这时。
“彼勒斯。”
图德叫住了彼勒斯。
彼勒斯转过头， 图德向前伸出了紧握的拳头。
“这个给你。”
图德张开的手掌上放着一颗东西。
那是一颗散发着耀眼金光的糖果。
“为什么要把这个给我?”
“为什么呢。”
回答彼勒斯问题的不是图德，而是站在他旁边的比昂卡。
不久之后，桑乔、菲吉以及阿胡尔在内的巴拉克战士们也将金色糖果递给了彼勒斯。
“这是完成任务后得到的奖励。但我认为你吃比我自己吃更好。”
“拜托了， 彼勒斯！ 我除了分享血液外什么都做不了！”
“猎手大人, 请……”
所有人都用同样的眼神看着他。
彼勒斯沉默了一会儿， 然后点了点头。
“我会好好利用它们的。”
金色糖果落入了彼勒斯的手中。
咔嚓-
将完成任务的奖励与之前收集的所有糖果合在一起，数量相当可观。
图德带着期待的目光问道。
“现在你要一口气把那个吃掉，然后去见塔的核心吗?”
“不。在此之前还有事情要做。”
彼勒斯摇了摇头， 从怀里拿出了一件物品。
“……!”
这东西让所有人都瞪大了双眼。
-＜归还咒文书＞ /咒文书 / 等级: ?
只能一次性使用的咒文书，可以让你回到教程区域。
上面写着对‘主啊，您要去哪里?’这个问题的回答。
※使用时等级会重置。
那正是返回最初阶段的归还咒文书。
