第350章 关键人物 ( Key man) (3)

第350 话 关键人物 ( Key man) (3)
-＜归还咒文书＞ /咒文书 / 等级: ?
只能一次性使用的咒文书，可以让你回到教程区域。
上面写着对‘主啊， 您要去哪里?’这个问题的回答。
※使用时等级会重置。
这是第一次离开塔的教程区域时获得的一次性物品。
大多数攀登者都在初期使用了这个咒文书。
当面临生死攸关的危机或无法完成的任务时， 这是一个非常有用的物品。
可以说，这是保存一次生命的机会。
图德、桑乔、菲吉、比安卡都露出了惊讶的表情。
“你， 你到现在还没用过这张咒文书?”
“真厉害。我在第三层就用了。”
“我在第一层就用了……”
“哎呀！ 我在第三层快死的时候用了， 结果之前辛苦提升的等级全没了， 真是气死我了！”
除此之外，巴拉克的战士们也说在到达优修江之前就已经用掉了这个咒文书。
彼勒斯也认为现在是使用这个咒文书的时候了。
“…”
在撕毁咒文书之前， 彼勒斯注意到了物品说明框底部的文字。
使用时等级会重置到1的负面效果。
虽然在生死存亡的情况下无法计较这些， 但这也确实是一个相当痛苦的损失。
‘早知道会这样，我就一直没升级，只收集了金色糖果。’
彼勒斯拿起了咒文书。
突然间， 他想起了进入塔前与阿姆杜西乌斯和教皇纳博科夫一世的对话。
‘你也会像我一样，最终走向同样的命运。你会三次否认神、人类以及你自己。’
‘呵呵呵。是的。你说得对。我们奎瓦迪斯确实是‘三次否认神的人’的后代。……但后面的故事还在继续。’
在公鸡打鸣前三次否认先知鲁恩的第一使徒。
有一天， 他听到了复活的鲁恩的召唤。
回答了三次问题后， 他终于得到了宽恕。
然后他转身对着离开的先知喊道。
‘主啊,您要去哪里? ( Quo Vadis, Domine)?’
先知回答说。
‘……再次回到最初的迫害中。’
彼勒斯反复念着咒文书上的文字。
为了重新回到最初。
不久之后。
图德、桑乔、菲吉、比安卡以及巴拉克的战士们都带着担忧的目光看着彼勒斯撕毁了咒文书。
嘶-
坚韧的羊皮纸被撕成两半的瞬间， 璀璨的光芒升起， 包裹住了彼勒斯全身。
那时。
“彼勒斯！”
菲吉大声叫道。
“我们还能再见到你吧?”
旁边的图德、桑乔、比安卡像是在说他在胡言乱语般转过了头。
“当然了！”
“彼勒斯绝不会失败的。”
“那家伙一定会通关这座塔的！”
但菲吉仍然显得不安。
菲吉颤抖的瞳孔里映射出的东西与其他朋友的瞳孔中所映射的不同。
然后， 朝着这样的菲吉。
“……等着我。”
彼勒斯带着干涩的笑容， 只留下了一句简短的话。
* * *
嗡-
仿佛针刺穿耳膜般的疼痛贯穿了他的脑袋。
伴随着令人恶心的震动声，彼勒斯睁开了眼睛。
＜地下一层. 教程区域＞
眼前有肮脏的蝙蝠飞来飞去， 天花板正在缓缓下降。
除了老鼠变成了蝙蝠外，这和他第一次进入塔时的景象一模一样。
那时。
[ 怎么 了 吗 ? ]
扭曲的五官上滴落着肉块和内脏，丑陋干瘪的翅膀扑腾着的肉块。
[ 我是 承 担 塔 内 工 作 的‘精 灵’?]
精灵出现了。就像第一次进入塔内时那样。
那家伙鼓起肿胀的嘴唇， 说出了一段程式化的台词。
[ 从现 在 开 始 往 塔 底 进 发 …… 啊 ? ]然而， 精灵没能把该说的台词说完。
…啪! 砰!
迅速逼近的彼勒斯用粗暴的手抓住了精灵，并将其狠狠地摔在了地上。
力量值798所爆发的力量， 连精灵也无法忽视。
更甚的是。
噗！
彼勒斯将涂有菲吉之血的巴尔泽布的尖刺深深刺入了精灵的腹部。
[ 呜呜 呜 呜 呜 ? ]
精灵挣扎了几下后就死了。
用一种简直无法相信这情况的眼神。
“你自己尝尝看吧。感觉如何?”
虽然已经死去的精灵不可能回答，但彼勒斯还是问了一句。
因为想起了那些无辜死在塔内的学生的脸庞，以及那些在一旁狞笑着观看的精灵们的脸。
随后，彼勒斯像扔垃圾一样一脚将精灵的尸体踢到了一边。
然后他拉开了腰间挂着的袋子。
哗啦-
袋子里装满了金色的糖果。
彼勒斯将它们全部塞进嘴里嚼了起来。
咔嚓- 咔嚓- 咔嚓！
坚硬的糖果碎片瞬间在他的口中融化。
同时， 耳边响起了嘈杂的提示音。
[等级1的战士彼勒斯升级了！ ]
[等级2的战士彼勒斯升级了……]
[等级3的战士彼勒斯……]
[等级4……]
等级以惊人的速度上升。
不久之后，彼勒斯的状态窗口伴随着剧烈的震动开始发生变化。
＜彼勒斯＞
-LV: 100 (%)
-称号：‘老鼠猎手’，‘地狱的商贩’， ‘玉蚕伐木者’，‘矿工处刑人’，‘黑海王弑杀者’，‘龙马的祸根’， ‘一流的船夫’
-属性
↓力量: 1,000 (+98,941) = 99,941
4敏捷: 1,000 (+98,941) = 99,941
4本力: 1,000 (+98,941) = 99,941
物理抵抗: 1,000 (+98,941) = 99,941
4 魔法抵抗: 1,000 (+98,941) = 99,941
、反射神经: 1,000 (+98,941) = 99,941
现在没有必要再限制等级了。
彼勒斯一口气将等级提升到了MAX， 终于恢复到了进入塔前的水平。
而且随着等级的提升， 原本在等级1时积累的基本属性也大幅增长， 甚至那些原本不具备的三大特殊属性数值也同样如此。
“……!”
力量、敏捷、体力，这三大基本属性比进入塔前变得更加强大。
但与新觉醒的才能相比， 这些都不算什么。
反射神经、物理抵抗、魔法抵抗，这三种才能除非是受到神和世界特别偏爱的人，否则是不可能天生具备的。
彼勒斯成功觉醒了这些才能，并将其发展到了极致。
看不见的东西变得可见，听不见的声音变得可闻。
这种令人难以置信的感觉，即使是在首次接触八式时也没有体验过。
‘现在的话……也许……’
彼勒斯拔出了剑。
呼-
赤红的光环沿着巴尔泽布的剑身流动。
随后，彼勒斯调整呼吸，施展了他在无数岁月中磨练的终极剑术。
巴斯克维第八式(八式)。
自从在刀刃之塔找到线索以来，一直没有取得太大成果，在得到圣女多洛雷斯的祝福后，才终于掌握了这一招。
严格来说， 彼勒斯的剑术只是7.5式， 但现在终于发出了光芒。
…闪亮！
翻天(翻天)。
七个巨大的牙齿，以及几乎同样大小的第八个牙齿撕裂了虚空。
轰轰轰轰轰轰轰轰！
八个方向挥出的斩击啃咬住了缓缓下降的天花板。
…轰隆！
天花板下降的动作稍微停顿了一下。
虽然动作变慢了， 但仍在继续下降。
‘就像之前遇到的龙马的一拳。’
彼勒斯静静地注视着教学楼天花板的下降。
不久后，腰间的皮袋中菲吉的血液再次涂覆在了巴尔泽布的剑身上。
咕噜噜！
新燃起的光环再次准备露出八个牙齿。
猎犬。铁血剑家的猎犬。它全身的毛发竖立起来，用凶猛的眼神一跃而起。
轰一一轰轰轰轰！
八道剑气再次击打在天花板上。
但这次不同了。
“……!”
彼勒斯感觉到指尖传来异样的感觉。
如果不是他那几乎达到十万的反射神经属性值，他根本无法感受到这种超感官的存在。
它就在天花板之上。
一个邪恶且阴险的存在正潜伏在一楼地下。
‘按常理来说，要到地面，应该从一楼往上走才对。’
彼勒斯向巴尔泽布注入了更多的力量。
不久之后，反应开始了。
轰一一隆隆隆！
天花板似乎停止了下降，随后剧烈地颤抖起来。
……咔嚓嚓嚓嚓！
接着，它以惊人的气势开始裂开。
同时，巨大的魔力风暴开始席卷而来。
这股强风不仅粉碎了身体，还让体内的魔力沸腾失控。
然而，彼勒斯站在原地，毫不动摇地承受着魔力风暴。
无论是撕裂身体的风压还是扰乱体内魔力的魔力波动，都无法对他造成影响。
这是因为他的物理抗性和魔力抗性数值高得惊人。
彼勒斯锐利地注视着天花板裂缝中喷涌而出的猛烈魔力风暴。
‘……答案出来了。’
极高的反射神经属性值让他即使在实时变化的风隙之间也能清晰地看到潜伏其后的存在。
＜‘五番尸’阿姆杜西亚斯( Amdusias)＞
危险等级： S+
大小: ?
发现地点： 灭亡之门深层，‘蛇的子宫’
-别名‘第五具尸体’。
人类的天敌，被称为不可解、不可杀的十大灾难之一。
“收割那年最初诞生的生命吧。”
- 『十诫(十誡)』 10:上 -
这不是神话中经常提到的那种神圣的气息，而是纯粹由敌意和邪恶凝聚而成的巨大独角兽。
[……怎么可能有人类能到达这里！ ?]
使斗兽场学院校长温斯顿堕落的第五位魔王就潜伏在那里。
