第353+354话 塔外 (3+4)

第353话 塔外 (3)
…轰!
彼勒斯落在了地面上。
剑尖上依然有一道气场在升腾， 其顶端是一个巨大的太阳。
气场的凝聚体， 黑色太阳。
它在科洛塞奥学院全体学生、所有家长和教授们的注视下闪耀着光芒，照亮了深渊之水沉没的地底深渊。
…
全场沉默。面对如此不现实且不可思议的景象，所有人都说不出话来。
勉强开口的是科洛塞奥学院临时校长米尔格·班西教授。
“彼， 彼勒斯先生?是你吗?怎么会有这样的力量……?”，
指向彼勒斯所散发出的剑圣特有的实体气场，班西教授的手指也在颤抖。
然而班西教授没有问完问题， 也没有听到回答。
轰隆隆隆隆！
不久之后， 飞向高空的深渊水碎片倾泻而下。
随之而来的一个巨大的物体遮蔽了所有人的头顶。
安杜西亚斯！
双眼燃烧着红色火焰的一角兽摇晃着像火焰般的鬃毛咆哮着。
温斯顿的身体早已爆裂消失。
彼勒斯用干涩的声音对现身为魔界时期本体的安杜西亚斯问道。
“连宿主都没有就以本体现身，负担太大了吧?想自毁吗?”，
[无所谓！ 只要能除掉你！ ]
安杜西亚斯怒视着彼勒斯继续说道。
[你是现在绝不能放任不管的存在。]
“你说的是传送门吗?”，
[……既然你知道这么多，更不能留你活命了！ ]
安杜西亚斯稳住崩坏的身体，将魔力集中在角尖。
轰！
气场形成巨大的角状射出。
不仅是彼勒斯，连他身后的所有人也都在攻击范围内。
“不好！ 大家快退后！”，
“所有人趴下！”，
枪王塞万提斯和弓鬼罗德里克最先反应过来。
两位至高境界的强者聚集魔力试图阻止安杜西亚斯。
但是。
更快、更强的措施出现了。
···闪!
彼勒斯从魔剑巴尔泽布中拉出一道长长的气场。
随后，巨大的斩击如海啸般涌起，迎战安杜西亚斯的攻击。
嗤！
[……!?]
安杜西亚斯被比之前更强大的彼勒斯的力量吓得魂飞魄散。
但这并不奇怪。
彼勒斯在塔内达到了100级，并获得了额外的属性点。
获得了与生俱来的才能，并在无数强者的河流中磨练到极致。
当他离开塔时恢复了原有的力量，塔内积累的功力使他的力量至少翻了一倍。
随后， 彼勒斯的剑开始描绘出复杂的轨迹。
一颗牙齿。两颗牙齿。三颗牙齿，四颗牙齿……
渐渐增加的牙齿数量很快达到了七颗。
最后第八颗牙齿。
轰隆隆隆隆！
这颗牙齿比之前出现的任何一颗都要巨大得多。
巴斯克维家族的八式。而且是完全的极意。
看到这一幕的所有人都感到窒息般的震惊。
尤其是枪王塞万提斯、弓鬼罗德里克以及巴斯克维家族的小公子奥西里斯的表情简直是惊恐万分。
“天哪！ 铁血剑家的剑术！ 居然是八式！”，
“不只是八式！ 而是八式的极意！ 大师啊！”，
“……真是令人震惊。”，
据目前官方所知，巴斯克维家族的族长贺高·雷·巴斯克维掌握了七式的极意，小公子奥西里斯刚刚触及七式的门槛。
但现在这里出现了一个完全掌握八式的使用者。
而且还是一个至今从未在世间显露过名字，刚满十九岁的少年！
呜吱吱吱吱！ 嘎吱嘎吱！
以最强大的第八颗獠牙为首，总共八道斩击缓缓地削着暗杜西奥斯的角，并开始画出螺旋轨迹。
然后，
……咔嚓!
伴随着巨大的轰鸣声， 角断成了两截。
惊天动地。
天空中的云朵因风压全部被吹散， 大地疯狂地震动。
彼勒斯独自一人挡住了魔王级恶魔的暴走俯冲。
而且是以一对一的方式，面对在十常侍中最适合单挑的恶魔暗杜西奥斯！
[吼一！
暗杜西奥斯咆哮着， 表达了它对角被折断的痛苦、屈辱和愤怒。
轰隆隆隆-
狂奔的蹄子下，被踩碎的岩石和树木四处飞溅。
“不好！ 先确保市民的安全！”
“保护好学生们！”
创王塞万提斯、宫鬼罗德里克以及班希教授等英雄级别的人物正在阻挡四处落下的碎石和其他崩塌物。
而此时，暗杜西奥斯则用破碎的身体疾驰。
奔跑的速度之快，以至于身体仿佛着了火一般。
它的终点站着彼勒斯。
[我不会输给区区人类！ 更不会一对一认输！ ]
暗杜西奥斯自夸为十常侍中最强的单体战斗力者。
因此，它无法接受现在的失败。
是因为这样吗?
暗杜西奥斯聚集了所有的生命力， 并散发出超越极限的力量。
身体像流星般燃烧， 逐渐消失。
然而即便如此， 暗杜西奥斯仍然只有一个目标， 那就是杀死彼勒斯。
……但是,
“我知道你在一对一战斗中很强。”
彼勒斯轻轻向后退了一步。
虽然掌握了八式， 但与拼命攻击的暗杜西奥斯一对一战斗是件令人头疼的事。
彼勒斯选择了更为稳妥的方法。
“没有必要迎合对方的优点。”
如果暗杜西奥斯是专精于一对一的肉战型魔王， 那就不必一对一战斗。
……彼勒斯话音刚落。
“说得好，西房！”
旁边突然传来一个声音。
彼勒斯转头一看， 一个熟悉的女孩正带着无比灿烂的笑容跑来。
米尔格卡穆。她在这里待了几天，看起来相当憔悴。
“这次这么快就见面了?我还以为又要等上几年呢！”
卡穆一闯入战场，便召唤出火焰和铁棒组成的墙壁，堵住了暗杜西奥斯的去路。
……砰!
暗杜西奥斯的冲锋被阻止，它咬紧了牙关。
[塞埃雷！ 你， 你竟然背叛了！ ]
“看清楚点。谁是塞埃雷， 你这蠢货。”，
[可， 可是明明感觉到了塞埃雷的气息……?]
“水99.99%加上0.01%啤酒, 能算啤酒吗?”
卡穆气得嗤之以鼻。
实际上，她散发的强大魔力确实曾属于塞埃雷， 但现在这已经无关紧要了。
塞埃雷变得非常非常小， 甚至比信息还小，挂在卡穆的肩膀上。
不是拇指公主而是拇指侍女的感觉。
挂在彼勒斯胸口的德卡拉比亚哈哈大笑。
[哈哈哈！ 天下无敌的塞埃雷竟然变成了这副模样！ ]
[你有什么资格笑?还不如罗德商店卖的廉价项链……]
[但我比你强！ 我们是平等的伙伴，不是主仆关系！ 哈哈哈哈哈！ ]
在德卡拉比亚和塞埃雷斗嘴的时候，卡穆用燃烧的铁棒栅栏完全挡住了暗杜西奥斯的冲锋。
就在那时。
“彼勒斯大人！ 让我来帮助您！”
又一个声音插了进来。
多洛雷斯。她坚定地站在彼勒斯身旁，释放出神圣之力。
彼勒斯身上的伤痕全然消失， 魔力也开始恢复。
看到这一幕，卡穆的眼中燃起了怒火。
“喂！ 你这家伙怎么老是在我西房身边蹭来蹭去！”，
“什，什么啊?蹭?你是谁啊，一上来就出言不逊！”，
“没名字告诉你， 滚开！ 别对我未婚夫动手动脚！”，
“真是无礼！ 什么时候见过我……！”，
“在节日期间见过你怎么样！”，
“……节日期间?”,
多洛雷斯的瞳孔微微颤抖。
仔细想想， 那个声音似乎有些熟悉。
多洛雷斯的表情因惊恐而扭曲。
“难，难道那时候闯入祭典的黑魔法师?尸王！ ?”
“……啊。糟糕-”
卡穆意识到自己说漏了嘴，一时闭上了嘴。
多洛雷斯也回头看向彼勒斯， 似乎在要求他做出解释。
但是。
“……现在不是讨论这个的时候。”
一个声音轻轻落在卡穆和多洛雷斯头顶上方，然后靠近彼勒斯身边落下。
奥西里斯。
挥舞着黑色斗篷的他， 手持红色刀刃面对暗杜修亚斯。
不久前刚刚踏入大师境界的他，轻巧地用剑尖碰了一下飘起的固态灵气。
接着， 他转向彼勒斯， 用沉稳的声音开口说道。
“……代理家主。请下达命令。”
奥西里斯恭敬地低头，这一举动让卡穆、多洛雷斯以及在场的所有人都震惊不已。
这可是铁血剑家巴斯克维的小家主，竟然对一个平民出身的少年做出如此令人震惊的行为！
……而且还是代理家主?
然而。
彼勒斯却以一种理所当然的态度接受了奥西里斯的敬礼。
咔嚓-
不久后， 彼勒斯向前迈出一步， 面对眼前的暗杜修亚斯。
卡穆的铁栅栏似乎无法支撑太久，发出吱吱嘎嘎的声音。
暗杜修亚斯那庞大的身躯仿佛随时会冲过来并引发爆炸。
面对那炽热的独角兽的巨大身躯， 彼勒斯简短地说。
“猎犬们集合。”
同时，彼勒斯从怀中取出了一件物品。
一颗牙状的深红色角。
发出寂静而沉重的震动声。
当它响起时。
嗖嗖…
在场的所有人都感到一股莫名的寒气， 不由得打了个寒颤。
哗啦-
不知从何处传来斗篷摆动的声音。
哗啦- 哗啦- 哗啦- 哗啦- 哗啦- 哗啦- 哗啦-不止一两个。
学院的围墙上方，一个个挥舞着黑色披风的身影开始显现。
他们手持长剑，剑尖上挂着如蜜般粘稠的鲜红灵气。
一个团体由一百名成员组成，这样的团体共有七个。
比特斗牛犬。獒犬。杜宾犬。牧羊犬。罗特韦尔犬。狼犬……
总计七百人。
还有六位领导他们的上议员。
七伯爵。
一生只知战斗的铁血剑家最强的番犬们。
除了守护针刺之墓的卡因柯索外， 其余六人都聚集在此。
象征铁血剑家全部军权的红色号角。
曾经为了从菲里安那里获取亡灵之树，贺高亲自将代理权交给了彼勒斯。
被这声音吸引来的巴斯克维猎犬们全都聚集于此。
铁血剑家番犬的回归-第354 话(354/500)
第354话 塔外(4)
‘不知道是什么， 但带回来吧， 孩子。’
‘…’
‘我也想亲自去，但由于目前与米尔格之间的博弈无法离开。如果需要的话，我可以派出全部骑士团。’
贺高忙于分析新任的米尔格作为暗党大议员的身份， 因此将一项任务交给了彼勒斯。
这项任务是在盐沙漠中心收集亡灵之树。
在这个过程中， 彼勒斯曾从贺高那里接过巴斯克维家族的全部军权。
尽管这个权力仅在半天内有效，可以在特定时间范围内指挥军队，但它足以召集包括七伯爵在内的七个骑士团， 因此实际上是一个巨大的权力。
也就是说，彼勒斯从拿到号角那一刻起， 在半天内成为了巴斯克维家族的实际军事统帅。
“……下达命令。”
副伯爵奥西里斯恭敬地低下头，站在他身后的六位伯爵也跟着低头。
彼勒斯下达了简短的命令。
“咬死它。”
猎人放出了猎犬。
随着彼勒斯的命令落下， 后面的影子们迅速冲向前方。
猎物是刚刚从铁笼中出来的独角兽暗杜西娅斯！
……啪啪啪！
最先攻击暗杜西娅斯的是最前面的海布罗、米德尔布罗和洛布罗三兄弟。
三支刀。当他们聚在一起时威力倍增的刀。
海布罗、米德尔布罗和洛布罗全力向刀中注入了斗气，并发起了斩击。
当！
然而，三兄弟倾尽全力发出的斗气未能穿透像钢铁一样坚硬的暗杜西娅斯的皮肤。
【哼! 只是有点痒……!】
就在暗杜西娅斯准备打个响鼻的时候，
“小家伙们退后。”
“要不要看看这里痒不痒?”
三胞胎的背后，两个巨大的阴影腾空而起。
斗牛骑士团团长波士顿梗雷巴斯克维。
獒犬骑士团团长大丹雷巴斯克维。
这两位七伯爵中最不合的对手，因竞争意识而紧紧团结在一起，他们朝着同一个猎物露出了獠牙。
轰一一轰轰轰轰！
波士顿梗和大丹挥出的斩击不像海布罗、米德尔布罗和劳布罗那样软弱无力。
极度浓缩的气劲划出六道獠牙，穿透了暗杜西亚斯的皮肤， 深深嵌入。
[嗷——嗷嗷嗷嗷嗷！ ]
暗杜西亚斯发出了痛苦的惨叫声。
身体上共有十二颗獠牙。波士顿梗和大丹不仅穿透了猎物的皮肤，还将其撕裂得支离破碎。
随后， 另外四位七伯爵也加入了战斗。
多贝曼骑士团团长伊莎贝拉( Isabella) 洛巴斯克维。
牧羊犬骑士团团长杰曼( German)雷巴斯克维。
罗特韦尔骑士团团长梅茨格亨特( Metzgerhund) 雷巴斯克维。
狼 hound骑士团团长库库林( Cu- Chulainn) 雷巴斯克维。
除了目前空缺的卡因科尔斯之外，所有的骑士团长都聚集在了一起，这是一件相当罕见的事情。
“呵呵呵……最近经常见面啊。处决赛特那家伙的时候仿佛就在昨天。”
波士顿梗伯爵低声笑了起来。
但是大丹和其他七伯爵都没有对这句话做出任何回应。
他们只是各自带领着自己麾下的百名毕业生拦截暗杜西亚斯。
另一方面。
“先折断它的角。接着是脖子。然后是后腿。最后是肺和肝。”
彼勒斯正在一步步地下达命令。
六位伯爵和副州长奥西里斯正忠实地执行彼勒斯的命令。
看到这一幕的所有人都最终意识到。
“彼勒斯这家伙……原来是巴斯克维家出身的吗?”
“没听说过铁血剑家中有这么一号人物?”
“对！ 听，听说过！ 他是出现在巴斯克维家的超新星！”
一些消息灵通的人开口说道。
“十五岁时救了其他贵族家的女儿并英勇战死的记录！”
“从皇帝陛下那里获得了表彰状的那个是他吗?”
“听说某个城市里甚至为他树立了金像。”
“什么?那不是谣言吗?”
“我还以为那是巴斯克维家为了提升家族声望而散布的谣言呢……”
“现在想想，巴斯克维家族有什么好遗憾的， 竟然会做出那种事。那个封闭的家族。”
“从一开始就是真实存在的人物⋯⋯而且还是和那样的家伙一起度过了学校生活⋯⋯”大众震惊。
但彼勒斯无暇顾及这种反应。
“什么?你们的儿子、女儿、弟子们差点被这个恶魔拖入地狱。”
听到彼勒斯的话， 所有人都立刻清醒过来。
第一个站出来的正是米尔格·班希教授。
“教授们听着！ 现在最优先要做的事是保护学生！”
与此同时， 班希教授使出全力释放魔力。
六个魔法阵被画出，从中涌出土地、火焰、风、水、铁、木属性的魔法，开始缠绕住安姆杜西乌斯。
其他清醒过来的教授们也各自拔出了剑和施展魔法。
“呵呵一刚才失神了。真是丢脸。”
“敢动我的女儿，我要重重地惩罚你！”
创王塞万提斯和弓鬼罗德里克也散发出锐利的气息。
轰一轰轰轰轰轰！
无数人合力攻击安姆杜西乌斯。
即使再怎么擅长一对一肉搏战的恶魔，在面对如此众多的人时也无能为力。
更何况是在其致命武器——地狱之水被摧毁之后更是如此。
[……!]
然而安姆杜西乌斯并没有放弃。
尽管身上被开了十九个洞，它依然用四脚站立起来。
然后举起断掉的角对准彼勒斯。
[不能让大业落空。你必须死在这里。]
那是一种令人难以置信的信念。这种坚定程度绝对不亚于彼勒斯。
即使身体爆裂，灵魂被撕碎，安姆杜西乌斯也会站起来。
无论如何都要用四只蹄子踩在地上， 挺立起来。
…轰!
安姆杜西乌斯开始移动。
即使在如瀑布般倾泻而下的光环风暴中，它依然直奔彼勒斯而来。
已经做好了牺牲准备的魔王。他的最后一击，即使是这里聚集的众多人的力量也无法完全抵挡。
“彼勒斯！ 快退下！”
“彼勒斯大人！ 快躲开！”
卡穆向安姆杜西乌斯的身体发射火球并喊道。
多洛雷斯也在向彼勒斯体内注入神圣力量的同时喊道。
但彼勒斯仍然站在那里。
“…”
只是在寻找安姆杜西乌斯那坚不可摧的信念中出现的一瞬间的破绽。
[哦一！
阿姆杜西奥斯奔跑着。他猛冲过去，身体破碎， 毫不畏惧死亡， 继续前进。
为了清除眼前那可憎的敌人，这个未来可能成为大业最大障碍的变数。
然而。
…轰!
一个巨大的物体从上方落到了阿姆杜西奥斯的头上。
它坚固到即使阿姆杜西奥斯的猛冲也无法将其摧毁。
[……保险箱?]
刚才的冲击使墙壁凹陷进去，一个突如其来的保险箱阻碍了阿姆杜西奥斯的冲锋。
这个由亚当钛和奥尔哈卡恩制成的巨大保险箱，阿姆杜西奥斯也认得。
[这是贝利尔的……?]
一瞬间， 阿姆杜西奥斯转头时， 视野中出现了某个东西。
德米安。以及站在他身旁的那个白发女学生。
辛克莱尔面无表情地站在那里。
刹-
辛克莱尔一只手放在帽子上， 念出了咒语。
于是，落在阿姆杜西奥斯头顶上的保险箱瞬间融化，开始改变形态。
手持怀表的兔子。
这只看起来急匆匆要跑向某处的兔子用混合了亚当钛和奥尔哈卡恩的钟表抽打了阿姆杜西奥斯。
…轰!
阿姆杜西奥斯的腿被折断了。
加缪倾泻而下的黑色闪电以惊人的气势落下。
[啊一! ]
阿姆杜西奥斯发出惨叫。
英雄们从四面八方射出的炮火逐渐压制住了阿姆杜西奥斯。
然后， 紧接着。
…砰!
彼勒斯向前迈出了一步。
因多洛雷斯的祝福而闪耀的双手。
彼勒斯缓缓抚摸着巴尔泽布之日。
赤红的光环熊熊燃烧起来，随即延伸成一把巨大的巨剑。
“……恶魔。”,
不久之后， 彼勒斯的剑尖上重叠的光环爆发开来。
轰轰轰轰轰！
太阳升起， 充满了学院的天空。
这巨大的黑阳是由八个尖牙紧密排列形成的球状物。
这是彼勒斯离开塔后，达到剑术大师中级水平的力量完全展现的结果。
“杀死它。”,
没有任何例外。
无论是迈出第一步还是结束战斗的那一刻， 都没有任何杂念。
恶魔就该被杀死。
…光芒一闪！
伴随着耀眼的光芒，黑阳落下。
呜一隆隆隆隆隆！
它逐渐吞噬了正在崩溃的阿姆杜西奥斯的身体，并将其拉入球体中心，随即陷入了无尽的粉碎之中。
[……! …! …!]
没有遗言， 甚至没有临终的哀嚎，这就是他的结局。
彻底的毁灭。
‘地狱一角兽’阿姆杜西奥斯，第五位十相士的末路。
