第355章 塔外 (5)

传说中攻无不克的城堡的最后会是这样吗?
吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱……
巨大的马形开始慢慢消散。
从断裂的角尖开始，直到蹄子末端，化为灰烬，这一幕告诉所有人，这场漫长的噩梦终于结束了。
五具尸阿姆杜西奥斯。‘地狱一角兽’彻底毁灭的瞬间。
“……结束了!”
“恶魔死了！”
“地狱之水在崩塌！”
各处响起了欢呼声。
以为孩子已经死去的父母找回了孩子，以为再也见不到父母的孩子重新与父母团聚，失去了心爱弟子的老师找回了弟子， 回到了尊敬的老师怀抱的弟子。
所有人都流下了感动的泪水，齐声欢呼。
所有人的目光都投向了地狱之水消失后的火山口中央。
在那里， 巴斯克维家族的七骑士团列队站立。
在关键时刻介入战场， 引领最终决战的七头马车。
如果没有他们， 聚集在斗兽场学院的人群肯定会有更大的损失。
“感谢你们！ 感谢你们， 巴斯克维家族！ 如果不是你们……”
“我会铭记这份恩情一生一世！”
“但是，为什么巴斯克维家族的骑士们会在这里?”
“铁血剑家不是个极其封闭的家族吗?”
“肯定是那个少年召唤了骑士们！ 我亲眼看到他吹响了号角！”
人群开始窃窃私语。
不久后，众人的目光开始聚焦于一处。
摧毁了深渊之塔的勇者。
建立起了几乎触及天空的光柱的剑术大师。
曾经在角斗场学院就读的新生。
……并且召集了铁血剑家所有猎犬的存在。
彼勒斯。彼勒斯番巴斯克维！
彼勒斯毫无保留地展露了他一直以来隐藏的真实面目。
还有那七只恭敬匍匐在彼勒斯面前的猎犬。
“命令已执行完毕。”
铁血剑士巴斯克维家的小公子奥西里斯，以及其身后的多伯曼骑士团团长伊莎贝拉、谢珀特骑士团团长杰曼、罗特韦勒骑士团团长梅茨格勋特、狼hound骑士团团长库库林、比特斗牛犬骑士团团长波士顿梗、獒犬骑士团团长大丹犬都低下了头。
所有看到这一幕的人都受到了极大的震撼。
不是别的家族，正是那个巴斯克维。
聚集在此的人们可以说是巴斯克维家族的全部战力，甚至包括未来的家族主人奥西里斯。
他们向一个不知名的少年低头， 这一幕让人感到既震惊又不真实。
随后， 一些机敏好事者的嘴开始张开了。
“……这， 这难道是彼勒斯番巴斯克维尔！ ?”
“地下城的副执政官！ 还受到过皇帝陛下表彰的巴斯克维尔家族的传奇人物！”
“天哪，这不会是真的吧?我一直以为那些不可思议的事迹只是虚构的！”
“我说的是真的！ 有一个和这孩子一模一样的金像立在米尔格家族的红尖塔城堡上！”
“开辟了巴斯克维尔家族与野蛮人之间和平贸易之路的英雄原来是个真实存在的人！ 天哪！”
“难道就是在大学联赛的第二次考试中回收了亡灵之眼的那个学生吗！ ?”
不仅如此。
从罗刹之塔中出来的几名学生开始颂扬塔内彼勒斯展现的英勇身姿。
“爸爸！ 我能从地狱猎犬群中逃脱全靠这位朋友！”
“是这位朋友救我脱离了妖火！ 哦，彼勒斯！ 我的兄弟！ 这份恩情该如何报答啊！”
“感谢你的宽恕！ 你的器量真是……！ 该死！ 你才是真正的英雄啊！”
无论是贵族派、豪族派还是平民派，所有人都向彼勒斯投去了尊敬、羡慕、仰慕与感激的目光。
毕竟彼勒斯总是冲在最前面， 承担了所有的牺牲。
当然，没有人察觉到他这样做是为了独占塔内的奖励。
“彼勒斯先生！ 请这边看一下！ 我们要拍张魔法屏幕截图！”
“我们了解到您在解决这次地狱水事件中功不可没！ 请您谈一下感想……！”
“您真的是巴斯克维家族背后的实权人物吗！ ?”
“为什么之前要隐瞒自己的身份呢！ ?”
很快，嗅到特大新闻的记者们像蜂群一样涌向了彼勒斯。
刚才战斗时还看不到鼻子，现在竟然聚集了这么多人， 真是不可思议。
“西旁！ 喂！ 大家都让开！ 看不见啊！”
“番先生！ 请， 让我过去一下一一！”
加穆和多洛雷斯想要接近彼勒斯，但由于人群瞬间涌来， 根本无法前进。
在这过程中， 两人目光相遇， 彼此毫不退让， 眼神坚定。
另一方面， 平时与彼勒斯关系亲密的朋友们也显得有些尴尬。
图德、桑乔、菲吉、比安卡向彼勒斯挥手。
幸运的是， 他们一开始就站在彼勒斯周围， 所以接近并不困难。
“彼勒斯！ 你终于做到了！ 大英雄啊， 别装作不认识我们！”
“真棒， 朋友！ 太厉害了！ 没想到你是巴斯克维家族的后裔！ 竟然隐藏了这个秘密。今晚的酒席话题可丰富了。”
“呜呜！ 彼勒斯！ 你还好真是太好了！ 我最高兴的就是你平安无事！”
“呼。这家伙真是让人胆战心惊。”
“…”
⑻ｂOＯｋ.ｃОm
站在最后面的辛克莱尔也带着复杂微妙的表情朝这边走来。
…
但是。
彼勒斯只是平静地看着这一切。
没有任何情感波动。不， 反而用冰冷的目光注视着。
彼勒斯背对着欢呼的人群，静静地伸出左手触向地面。
然后低声说道。
“跟着阿胡尔他们走吧。暂时告别了。”
这是对缠在他左腕上的小马达姆说的。
[咔咔- 哇哇……]
小马达姆似乎不愿意离开， 发出抱怨声，但在彼勒斯的催促下最终跳到了地上。
沙沙-
小马达姆爬向远处逐渐变成点的阿胡尔一行人。
几次回头张望。
“…”
最终，当小马达姆完全消失在视线中时， 彼勒斯才转头看向人群。
图德、桑乔、菲吉、比安卡来到彼勒斯身边。
“各位记者~请排队！我们的彼勒斯现在很累！各位，虽然见到世纪英雄很激动，但请排队~”
“彼勒斯，身体还好吗?刚才看到你散发出所有光环， 需要药物或药剂吗?”
“采访太多了， 是不是应该先休息一下……”
“哎呀，这些记者是从哪儿冒出来的?战斗时连影子都看不见。喂，要不要让我爸爸来疏散一下人群?”
跨越无数障碍，完成了所有人都认为不可能的伟大任务，对这位朋友表示敬意。
从朋友们的态度中可以看出这一点。
……然而。
对于朋友们这份纯粹而无限的好意，彼勒斯的回答却很简短。
“滚开。”
听到这话， 朋友们的身体瞬间僵住了。
朱德、桑乔、菲吉、比安卡仿佛听错了似的歪着头。
“嗯?彼勒斯， 你在跟谁说话?”
“还有谁在呢?”
“啊！ 是谁！ 谁在烦彼勒斯！”
“先告诉教授们， 让记者们冷静一下……”
于是彼勒斯再次清楚地说了一遍。
“我说了， 滚开。垃圾们。”
直到这时，朱德、桑乔、菲吉、比安卡才意识到。
彼勒斯现在正用充满敌意的眼神看着他们。
“喂，喂……你怎么了?为什么突然变脸……?”
“嗯。你觉得我们是在沾你的光吗?这是误会。我们并没有这种想法……”
“是， 是啊， 彼勒斯！ 我们只是单纯地为你担心……”
“你是不是撞到头了?为什么突然这样?”
面对这突如其来的态度， 朋友们显得非常慌乱。
但彼勒斯斩钉截铁地说。
“我没把你们这些软弱的东西当朋友。认清自己的位置，别自作多情。”
终章(终止符)。
这句话切断了所有的情感与缘分， 关系。
震惊。大震惊。朱德、桑乔、菲吉、比安卡张大了嘴，呆立当场。
最先恢复神智的是朱德， 他带着哭丧的表情结结巴巴地说道。
“为什么?为什么这样，彼勒斯?为，为什么最后阶段只有你写咒文书?但，但是那时候我们也没有咒文书……”
然而朱德没能把话说完。
因为彼勒斯推开了朱德的胸口，走向人群中央。
朱德、桑乔、菲吉、比安卡从彼勒斯那俯视他们的目光中感受到了无法逾越的界限。
