第356章 罪与罚 (2)

第356话 罪与罚 (2)
彼勒斯昨晚留下的话语第二天登上了所有报纸的头版头条。
[号外] 夜之猎犬被捕！
[速报] 夜之猎犬身份揭晓……， 其真实身份竟是科洛塞奥学院的一年级学生！?
[独家] “我是夜之猎犬。”将皇都陷入恐惧的恶棍，夜之猎犬的真实身份！
[追加] 夜阴的猎犬，铁血剑家的私生子， 震惊一波万波……！
夜之猎犬。其真实身份是铁血剑家巴斯克维的私生子‘彼勒斯·巴·巴斯克维’！
官方公布的彼勒斯的罪名如下。
1. 在巴斯克维家族内部犯下的弑亲及逃亡嫌疑。
2. 库瓦迪斯家族的亨伯特枢机主教，奎尔蒂传道士暗杀嫌疑。
3. 布尔乔亚家族的家长巴托洛梅奥暗杀嫌疑。
4. 参与了众多名人的暗杀和失踪案件。
即使只列举一些重要的罪名， 其严重程度也相当惊人。
一直以来让皇都动荡不安的可怕恶棍‘夜之猎犬’。
其身份被揭露后，受影响最大的地方无疑是科洛塞奥学院。
科洛塞奥学院的学生们只要聚在一起， 就一定会谈论这件事。
“天哪……那个可怕的怪物竟然是我们的同届生。简直难以置信。”
“他是怎么这么平静地隐藏起来的?真是令人害怕。”
“可是， 我在地狱水里被困的时候， 是他帮了我?”
“可能是巧合吧。不然就是杀人狂的两面性?世事难料啊。”
“总之太可怕了。他还是新闻部的成员，难道他自己写谴责自己的专栏?这种欺骗行为真是无耻。”
“喂， 我和他住隔壁~真的让人毛骨悚然！ 总是能听到隔壁磨刀的声音……”
“我也是！ 我和他一起做过小组实验！ 他面无表情，感觉有点不对劲。”
“我也一样！ 每次锻炼时都会碰到他~我也差点被杀了！”
总体来说，舆论是负面的。当然，这也是理所当然的。
通过报纸长期形成的夜之猎犬的形象本身就是威胁帝国和平的恶棍。
但也有少数人持有与大多数意见相反的观点。
Tudor、 Sancho、 Piggy、 Bianca等人就是他们。
“难道你们已经忘了在地狱之水发生的事了吗?我们都是靠彼勒斯才活下来的……真是不知感恩的人。”
听到 Tudor 低声说的话, Sancho点了点头。
一向心思缜密的 Sancho并没有把昨天与彼勒斯的事放在心上。
“既然彼勒斯先冷酷地划清了界限，他大概也把心中仅存的一点负担都抛开了吧。真是个深藏不露的家伙。”
“没错。彼勒斯这样做是为了不让事态波及到我们。他是故意这么做的。”
Piggy也用低沉的声音低声说道。
这时，站在一旁的 Bianca哼了一声。
“哼。你们这样明显的表现谁会看不出来呢?真是的，无论是彼勒斯还是 Sinclair， 隐藏真心才是真的幼稚。”
“幼稚?在那种情况下怎么可能那样做呢，被指责为背叛者的时候， 眼泪鼻涕都流出来了?”
“什么呀！ 我， 我什么时候！”
Tudor冷笑着, Bianca立刻发火了。
然而， 平时可能会持续几个小时的争吵， 在几秒钟内就平息了。
因为他们都没有力气再争吵了。
一向精力充沛的 Tudor声音也变得十分无力。
“我们能为彼勒斯做些什么呢?”
“……唯一确定的是， 我们不能就这样坐视不管。”
“没错。我们必须做点什么！ 审判就要开始了！ 我们要不要作为旁听者去喊口号?”
“算了吧。那样做只会被赶出去。我们需要更现实且有效的方法……”
Tudor、 Sancho、 Piggy、 Bianca开始交叉双臂, 聚在一起商量。
就在那时。
“我们也来帮忙吧。”
背后传来一个低沉的声音。
回头一看， 有几个学生畏畏缩缩地站在那里。
Gordon、 Underdog、 Grenui、 Highbro、 Middlebro、 Lowbro。
他们是那些在地狱之塔里与彼勒斯有过某种联系的人。
“我们，或者说我们所有人都是因为彼勒斯才得以幸存的。我们应该报答这份恩情。”
“我也因为遇见了他而能够悔改。如果不是彼勒斯，我可能永远都会成为恶魔的玩物。”
“虽然我不喜欢彼勒斯这家伙……但有一个我在乎的女孩似乎非常担心他。”
“我们会保护主人的。”
“我们会保护他的。”
“我们会保护他的。”
除了 Tudor、 Sancho、 Piggy、 Bianca之外,还有其他关心彼勒斯的人。
然后， 从那群人的后面走出来一个人。
学生会会长 Dolores。
她从很久以前就开始秘密支持夜之猎犬。即使是在所有人都在骂夜之猎犬的时候， 包括 Tudor、 Sancho、 Piggy、 Bianca。
由于同为报社成员,知道这一事实的 Tudor、 Sancho、 Piggy、 Bianca的表情变得明亮起来。
与此同时， Dolores用冷静的声音说道。
“目前的情况非常糟糕，孩子们。”
听到她的话， 大家都紧张了起来。
彼勒斯在自首前切断了所有联系， 因此没有给周围任何人带来麻烦。
但是，正因为如此，没有人站出来为彼勒斯辩护或声援他，彼勒斯不得不独自承担所有的罪责。
Dolores用低沉的声音继续说道。
“巴斯特基维尔家族声称次子被杀害并逃走是私生子独自所为， 他们并不知情。召集骑士团的红角也被说成是被盗的。据说骑士团本来就是为了回收那个红角而出动的。”
断尾求生。巴斯特基维尔家族正式宣布与彼勒斯无关。
原本或许还能以贵族身份对待彼勒斯，避免死刑的力量也转向了。
Dolores咬紧了嘴唇。
“彼勒斯先生很有可能会被判处死刑。所以我们必须尽快说服这次审判的陪审员们。”
审判夜之猎犬的法官是皇帝， 或者是皇帝的代理人。
陪审员由支撑帝国的七个家族的族长或其代理人组成。
Dolores环视了一下四周。
幸运的是，这里的大多数学生的社会地位都很高。
Dolores聚集了有着相同目标的学生，并分配了任务。
“ Tudor去说服 Don Quixote家族的族长, Bianca去说服 Usher家族的族长。 Sancho去向北方的佣兵公会诉说真相， Piggy和我一起制作报纸。当然，我也会向Quavadis家族的教皇说明一切并请求援助。 Gordon、 Underdog分别去说服贵族派、豪族派和平民派以及学生会成员。 Highbro、 Middlebro、 Lowbro，你们去尽可能多地收集关于巴斯特基维尔家族的信息。也许有可能争取到减刑……”
说完这些话， Dolores闭上了眼睛， 低下头。
“拜托了， 孩子们！”
于是, 包括 Tudor、 Sancho、 Piggy、 Bianca在内的所有人都坚定地点了点头。
“您不用拜托。这也是我们迫切希望的事情。我们会尽全力去做。”
围绕着 Dolores聚集的学生们齐声说道。
“……谢谢。”
Dolores用湿润的目光环视了大家。
虽然现在还无能为力，但她感到心中那股迷茫和压抑的情绪稍微缓解了一些。
虽然只是一点点，但感觉像是向前迈进了一步。
……就在那时。
“真是的。还真是孩子的想法啊。”
背后传来一个调侃的声音。
众人目光所及之处，一个红发如火般燃烧的女学生正笑着站在那里。
“嗨。彼勒斯让我来和你们交朋友。”
她的胸前挂着一个写着‘ Morg Mu Camu’名字的名牌。
“……?”
Dolores眯起眼睛看着 Camu。
他露出了一个似乎在要求澄清刚才所说话语的表情。
果然，卡缪立刻提出了他的来意。
“说服陪审团减少彼勒斯的刑罚虽然是个好主意。但彼勒斯真的会希望这样吗?”
“……这是什么意思?”
多洛雷斯代表所有人提出了疑问。
卡缪摇了摇头， 用手指敲了敲自己的头。
“动动脑子吧。”
“……”
卡穆的话让所有人都倒吸了一口冷气。竟然有人敢对天下的多洛雷斯说这种话。
然而，多洛雷斯并没有动摇。
“我以为这是我能做到的最好的……看来你的想法不同?”，
“当然了。你想要做的既不是最佳选择，也不是彼勒斯所希望的。”
随着不断的挑衅，多洛雷斯的表情变得僵硬。
她用生硬的语气问道。
“彼勒斯先生希望的是什么?还有，你的计划又是什么?”
于是，卡穆的笑容比之前更加深了。
“以前我也和你们一样，什么都不知道。不知道彼勒斯想要什么。”
“……?”
“但现在我好像明白了。他在准备什么， 在等待什么，在为什么而战斗。全部都明白了。”
“……!”
一瞬间， 卡穆脸上的笑容消失了。
“就让彼勒斯去吧。他并不是一个需要你们担心的男人。”
“你怎么知道?”
图德问道， 卡穆则投去了失望的目光。
“那你不知道吗?他非常聪明。而且肩负着普通人根本无法理解的重大使命。”
“…”
这一点大家都知道。
因为大家都看到了彼勒斯在科洛塞奥学院以及纳拉库苏内部所展现的众多成就。
卡穆继续说道。
“彼勒斯的所有行动可能都是经过彻底计算的。这可能是他一生都在制定的计划。这不是我们能够担心或干涉的层面。”
“……我承认这一点。但你的意思是说我们就什么都做不了吗?”
面对多洛雷斯的话， 卡穆摇了摇头。
“我们只能做我们能做的事。”
“那是什么?”
“很简单。我们现在要做彼勒斯一直以来做的事情。阻止它。”
“……阻止?彼勒斯先生一直以来做的事情就是阻止吗?阻止什么?”
多洛雷斯的疑问得到了所有人的共鸣。
在众人的目光下， 卡缪从怀中取出某物放在了桌子上。
啪-
看到桌上放着的东西， 所有人的表情都僵住了。
那是一个沾有血迹的面具，象征着夜晚猎犬的‘皮卡雷斯克面具’。
当所有人都带着惊慌的表情抬起头时， 加缪开口了。
“即将开启的大门。……‘毁灭之门’。”
