第358章 罪-罚 (4)

第358 话 罪与罚 (4)
即使是黄道中最臭名昭著的监狱，似乎也难以承受夜晚猎犬的恶名。
在前往大陆最偏远的最恶劣监狱努贝尔瓦格之前，彼勒斯暂时被安置在黄道的拘留设施中。
“是在明天清晨吗。”
彼勒斯闭上了眼睛， 想着前往努贝尔瓦格的旅程。
3，021次的终身监禁和努贝尔瓦格的关押。
这是在判决结果出来后仅仅六小时内就要执行的事项。
“……幸免于死刑，贺高的请愿出乎意料。”
通过对众多案例的分析，他确信不会下达立即处决的判决。
即便万一出现异常的结果， 遭到立即处决，他也有一些应对之策。
“一切顺利。”
彼勒斯毫无怨言地接受了这一判决。
这一判决也是他原本构想的计划的一部分。
虽然出现了一些变数， 但仍在我们预测的误差范围内。
就在那时。
一处决那个恶棍！ 处决他！
-必须处死他！
-烧死他！
-道歉！ 快道歉！
从铁栅栏和墙那边传来了一些微弱的声音。
看来示威者们已经聚集起来闹事了。
那些因‘夜晚的猎犬’而失去亲人、朋友或恋人的愤怒与悲伤是巨大的。
自从判决下达以来， 他们一直在外面持续不断地举行激烈的抗议。
[……你不觉得委屈吗?]
突然, Decarabia问道。
Decarabia缩小了自己的体型，变成了一个小点，嵌在了彼勒斯的两根锁骨之间。
因此，在入狱前的随身物品检查中， 并没有被发现。
[你所做的一切都是为了人类。如果不是你，大门就会开启，无数的人会死去。那些死去的人，在他们与恶魔签订契约的那一刻起，就已是不可饶恕之人。所以，他们反而应该感谢你才对。]
Decarabia似乎更加无奈， 眼球在眼眶里转动。
然而， 彼勒斯依然保持着一贯的态度。
“那些死去的人并不知道他们全都是与恶魔签订了契约的存在，并将在未来给人类带来巨大的罪恶。即便我说出来，他们也不会相信。”
人本来就是一种除非亲眼所见否则不会相信的生物。
即使解释也未必能被理解，更不用说要一一说服那么多人了。
“所以，不如让我一个人来承担这个刽子手的角色， 不是更简单吗?”
[人类。你是否梦想成为英雄或圣人?]
“不。我只是想尽可能地拯救那些我想拯救的人。”
我对绝对善的概念并没有太大兴趣。
也没有为了全人类而做出崇高牺牲的决心。
我只是想守护住前世那卑微生命中仅有的几丝温暖，以及这一生中无意间结下的珍贵缘分。
因此，彼勒斯静静地闭上眼睛， 通过冥想来度过时光。
同时感受着束缚在手腕和脚踝上的冰冷镣铐。
‘……这个束缚咒是什么呢?’
彼勒斯用手拂过了手腕上的手铐、脚踝上的脚镣，以及连接在一起的链条。
冰冷的金属材质， 但其重量和坚固程度非同寻常。
它不仅比任何相同体积和质量的金属更加可怕和坚硬，甚至还具有吸收并使束缚者的魔力失效的特性。
彼勒斯对这个束缚具突然产生了即兴的兴趣。
‘要不要稍微研究一下?说不定会有有趣的变量出现。’
就在彼勒斯正仔细研究束缚工具的时候。
吱嘎-
地牢的门被打开了， 看守的声音传来。
“有人来探视了。”
死刑犯或即将被转移到努贝尔巴格的囚犯有三次探视的机会。
但彼勒斯已经拒绝了一次来自巴斯克维家族的探视请求，两次来自角斗场学院学生的探视请求。
看守以为彼勒斯这次也会拒绝探视，于是准备关门。
然而。
“让他进来吧。”，
彼勒斯接受了第三次探视申请。
看守露出惊讶的表情， 随即转身离开了。
不久后， 探视者们开始来到地牢的铁栅栏前。
四个人穿着黑色的斗篷和长袍。
他们走到彼勒斯面前，摘下兜帽露出了真容。
“你好?好久不见了。”，
第一个开口的是辛迪温蒂。
随后是表情担忧的奇瓦瓦、迷你品以及最后出现的阿胡尔。
“少爷！ 这到底是怎么回事啊！”，
“会长！ 您的脸变成这样了！”，
“……猎人先生。”,
他们都使用了巴斯克维这个姓氏。
这是因为彼勒斯在家族内晋升为上议员的同时任命他们为助手。
“真是意外。”，
彼勒斯直直地看着眼前的辛迪温蒂的脸。
“我以为你不会接受巴斯克维这个姓氏的。”，
辛迪温蒂耸了耸肩。
“嗯， 我也老了， 现在也想找个地方依靠一下。有时候真的太累了。”，
“累了也不能靠在刀刃上。联盟只是暂时的。向巴斯克维家族复仇不是你的最终目标吗?”，“没错。不过我改变了想法。”，
辛迪温蒂微笑着举起左手。
闪闪-
令人惊讶的是，她的左手中指上戴着一枚戒指。
那显然是恋人之间誓言的象征， 或者是婚戒。
“如果我成为巴斯克维家族的女主人，这也算是一种复仇吧?从内部吞噬巴斯克维家族。”，“……?”
一瞬间， 彼勒斯那一直不动的眼睛微微颤抖了一下。
突然间， 他想起了很久以前听到的贺高的台词。
‘奥西里斯这家伙好像也有个女朋友，但就是不让人知道。问他也不回答。’，
这是彼勒斯在访问巴斯克维家族时， 贺高亲口告诉他的。
彼勒斯无法掩饰自己的惊讶。
回归之前，奥西里斯就像一个没有感情的杀人机器，居然有了女朋友。
自从菲里安进入家族后，贺高和奥西里斯的态度确实变得有些奇怪。
没想到这竟然会带来这样的蝴蝶效应。
‘这到底是得还是失呢?’，
即使是总是精于计算的彼勒斯也无法轻易判断这种现象。
“……什么时候开始的?”，
“有一段时间了。在与西部原住民和巴斯克维家族进行贸易中介和支持的时候。那时候因为安保工作见过几次面。本来小时候就认识。”，
想起塞特作为安德罗马利乌斯宿主死去之后，正是奥西里斯调查并处理了所有相关事件。
彼勒斯离开学院后，奥西里斯为无辜被灭族的梅西纳德纳罗家族洗清了冤屈，并承认了巴斯克维家族的责任。
‘为了清除旧长老们的赔偿和人事安排，那时他们是不是就看对眼了?’，
而且他们从小就认识， 这真是令人惊讶。
辛迪温蒂和奥西里斯的相遇，即使是沉默寡言的彼勒斯也感到震惊。
另一方面，辛迪温蒂感慨地说。
“……完全相反了。”,
第一次见到辛迪温蒂并与她交谈时，她是在监狱里而彼勒斯在外面。
但现在， 彼勒斯在监狱里而辛迪温蒂在外面。
对此，彼勒斯的感受很简单。
“这是预料之中的事。”，
彼勒斯转过头去。
奇瓦瓦、迷你品和阿胡尔用担忧的眼神看着彼勒斯。
但彼勒斯反而担心外面的人。
“你们有事情要做。”，
彼勒斯分别叫来奇瓦瓦、迷你品和阿胡尔，在他们耳边低声说了些什么。
“……所以，……储备粮食，……高地要塞化，……人类大迁移， ……最后的要塞， ……托奇卡。”,
虽然关键词有所不同， 但有几个共同的关键词。
不久后， 轮到辛迪温蒂时， 彼勒斯起身走向铁栅栏。
嗖-
不久后， 彼勒斯的脸皮突然被剥了下来。
皮卡雷斯克面具。
这个奇妙的面具在戴上瞬间与佩戴者的皮肤融为一体，交到了辛迪温蒂手中。
“哎呀?为什么给我这个?”，
“这不是给你的。交给卡缪。
但塔利安临死前留下的遗物。充满了恶魔的力量。
这是比勒斯在无数次狩猎恶魔及其追随者时所使用的面具，可以说是夜晚猎犬的象征。
“……她会明白我的意思的。”
加缪有塞蕾在身边， 所以她一定能理解接过这个面具意味着什么。
辛德温迪接过皮卡雷斯克面具，露出厌烦的表情摇了摇头。
“那个任性的小姐又会把世界搅得天翻地覆……上次魔灵木的时候，米尔格家族就彻底乱了套。”
“世界自然会被颠覆。”
“……?”
对于辛德温迪的比喻性话语， 彼勒斯严肃了起来。
辛德温迪、吉娃娃、迷你品和阿呼全都瞪大眼睛看着彼勒斯。
然后彼勒斯郑重地告诫所有人。
“不久将会有大洪水发生。”
这是在末日时代生存下去的第一条行动准则。
这是拯救人类的唯一方法。
“准备好方舟。”
这是彼勒斯留给心腹们的最后遗言。
