第359章 自愿纳税 (1)

第359话 自愿纳税 (1)
终于到了移监的日子。
前往世界最恶劣监狱努贝尔巴赫的重罪犯‘夜晚猎犬’，因为好奇他的身份，街道上挤满了人群。
“天哪， 那个夜晚猎犬竟然被捕了。”
“听说他是自首的?”
“……他到底为什么自首呢?”
“谁知道呢。我更好奇他长什么样。”
“他是连环杀手啊， 杀了那么多人。肯定长得吓人。”
“听说他身高超过三米，全身布满可怕的纹身。”
一大早就有无数的人群聚集起来，只为目睹夜晚猎犬被押送的场景。
不久之后， 远处的马车开始出现了。
这辆马车被数十层警卫包围着。
上面装有黑色铁栅栏制成的囚笼。
此外，罪犯的双手手腕上戴着镣铐，双脚脚踝上戴着脚镣， 身体被重重的锁链缠绕。
这一切都是由一种神秘物质‘BDISSEM’制成的特殊拘束具，能够使魔力失效并强制束缚所有物理力量。
这是只对死刑犯或被关押在努贝尔巴赫的重罪犯使用的标记。
每当有戴着这种拘束具的罪犯被押送时，总会有一群人围观。
但这次不同。
吸引众人目光的不是BDISSEM拘束具，也不是历史上最多的押送队伍。
“……那就是夜晚猎犬?”
“太小了吧?”
“不是吧，这像是拍画报吗?”
看到铁栅栏里静静坐着的彼勒斯的脸庞，人们手中的烂食物和石头不得不放下。
“……”
“…”
“…….”
没有人敢对着彼勒斯大喊大叫或扔垃圾。
不可侵犯的气息。即使没有魔力， 那锐利的气势也让人感到阵阵寒意。
彼勒斯就这样平静地向前行进。
这时。
“你这个坏蛋！ 杀父之仇！”
一个少年从人群中冲了出来。
他将手中的匕首掷出，投掷技巧相当高超，巧妙地飞过了众多警卫之间的缝隙。
然而理所当然地。
叮！
少年的匕首被一把长剑挡住了。
尖尖的耳朵般的黑发， 红宝石般的眼睛， 黑色与棕色混杂的制服。
统领铁血剑家巴斯克维尔所属杜宾曼骑士团的团长‘伊莎贝拉·拉·巴斯克维尔’伯爵。
她是今天负责押送彼勒斯的巴斯克维尔家族七伯爵之一。
“……要把侄子送到努贝尔巴赫去， 真是苦涩啊。”
彼勒斯的远房姑妈。
虽然直接见面只有过去在塞特的处刑仪式和魔灵水事件时两次，但她真心为彼勒斯感到惋惜。
“那天我应该参加盛宴的。如果你加入杜宾曼骑士团的话，就不会发生这样的事了……”
然而彼勒斯却轻描淡写地说了另一句话。
“继任者萨迪教授不在，真是辛苦了。”
原本伊莎贝拉属于皇家逮捕组，在将职位交给继任者萨迪后回到了家族。
但因这次魔灵水事件，萨迪教授被揭露为叛徒，并且未能成功逮捕，导致无人能担任押送官。
因此，尽管有血缘关系， 伊莎贝拉还是成为了彼勒斯的押送官。
既然已经成为了罪犯与押送官的关系， 使用敬语也没有意义，伊莎贝拉便点了点头。
“萨迪。那女人本来就是个难以捉摸的人。虽然实力出众， 但难以揣测其心思，我一直建议要提防她……”
伊莎贝拉仿佛早就预料到会这样，叹了口气。
“…”
“……”
随后两人之间陷入了短暂的尴尬沉默。
虽然罪犯与押送官之间没什么可谈的，但毕竟是亲戚关系， 彼此感情并不差，伊莎贝拉还是给彼勒斯留下了一句话。
“侄子啊。”
“?”
彼勒斯转过头来，伊莎贝拉用极其认真的语气说道。
“你现在自杀反而更好。”
现在死去还能葬于地上， 或许那样更好。
经历了无数风雨的伊莎贝拉口中说出如此惨烈的地方——努贝尔巴格。
那里正是彼勒斯即将前往的地方，他将在那里度过3，021次没有假释机会的终身监禁。
* * *
之后， 经过了一段时间， 押送船开始在海上航行。
当然， 彼勒斯并没有自杀。
他只是从北大陆的尽头乘船驶向了布满无数冰山的‘残酷之海’。
彼勒斯被关在一个巨大的船上甲板上的铁笼里，戴着镣铐和脚镣， 在倾盆大雨和冰冷的海浪中依然挺直地坐着。
‘……前往努贝尔巴格的道路果然艰难。’
数十米高的巨浪和倾盆大雨仿佛随时会将船掀翻吞噬。
就在这时。
有人开始与正在独自冥想的彼勒斯交谈。
“前往死亡之地的感觉如何?”
“呵呵呵， 还不如在这里跳海死了算了。”
“你不知道努贝尔巴格是什么地方才会这么镇定自若。”
三个冷笑的声音。
彼勒斯转头望去， 看到了几张熟悉的面孔。
堂吉诃德·拉曼查·佩德罗。阿瑟·伊塞莱德。托马斯·德·里拜尔登。
他们是分别来自阿瑟家族、堂吉诃德家族、里拜尔登家族的押送员。
由于原本应单独押送的伊莎贝拉与罪犯彼勒斯有血缘关系，为了公平起见， 七个家族各自派出了一名押送员。
为了制衡巴斯克维家族，六个家族各自派出了具有实力和地位的人，其中三人就是佩德罗、伊塞莱德、托马斯。
“努贝尔巴格嘛， 那是一个沉没在海底深渊中的非常可怕的监狱。”
“你会在前往那里的途中死去。”
“不如现在自尽吧?努贝尔巴格真的是人间地狱。”
佩德罗、伊塞莱德、托马斯在彼勒斯耳边巧妙地低语。
当然， 彼勒斯对他们的言语毫不在意。
他只是专注于他们身上散发出的微弱恶臭。
‘……恶魔的爪牙们。’
他们身上的气味与审判长帕萨蒙特、梅德琳、霍普斯的恶臭相似。
不过即使不靠气味，彼勒斯也早已了解了他们的脸孔、名字和背景。
就像他一直以来追捕的猎物一样。
“堂吉诃德·拉曼查·佩德罗。阿瑟·伊塞莱德。托马斯·德·里拜尔登。你们分别献祭了自己的部下、堂妹、管辖领地的众多百姓，获得了恶魔的力量，并在家族内升至高位。轻易获得的权力滋味很甜美吧?”
彼勒斯的话让三人的表情变得僵硬。
不久， 他们交换了一下眼神， 开口说道。
“果然。主人吩咐无论如何都要除掉你的原因我明白了。”
“即使将你囚禁在努贝尔巴格也无法安心。”
“这艘船将成为你的坟墓。”
因为戴着比迪斯艾姆的束缚锁链而无法使用魔力的彼勒斯，不过是个简单的猎物。
佩德罗、伊塞雷德和托马斯就是这么想的。
然而。
“……那里， 发生了什么事?”
有一个声音打断了他们。
伊莎贝拉·拉·巴斯克维。
作为多贝曼骑士团团长的她站在暴风雨肆虐的甲板上注视着这边。
那冰冷的目光中充满了敌意。
“刚才那是什么对话?恶魔的力量?主人?为什么这艘船要成为去往努贝尔巴格的罪犯之墓?”
伊莎贝拉的声音中充满了杀气。
佩德罗、伊塞雷德和托马斯咂了咂舌。
“听到了吗?真是鲁莽。”
“那又怎样?反正我们打算把他们都杀了不是吗?”
“确实应该把巴斯克维家族的人全部除掉。不知道这个女人知道多少。”
他们现在毫不掩饰地向伊莎贝拉展示了自己的恶意。
三对一的局面。
即使伊莎贝拉是七百爵之一，战斗中的佼佼者，也无法同时对付三个人。
因为佩德罗、伊塞雷德和托马斯也分别是堂吉诃德、阿瑟家、利维亚登中的强者。
然而，战局再次急剧逆转。
“你们在策划一个有趣的计划啊。”
“主卢恩， 请惩罚这些邪恶的种子。”
“事情怎么会变成这样?这些人怎么突然成了恶魔崇拜者?”
伊莎贝拉的背后出现了三个新的身影。
冷漠表情的黑发中年人， 魁梧的神职人员， 温和俊美的男子。
他们是分别从米尔格、库瓦迪斯、布尔乔亚派来护送的人。
米尔格的缪·范西，库瓦迪斯的莫兹古斯·卢恩，布尔乔亚的主·拉夫巴德。
学院未来的校长范西教授和新约派的大主教莫兹古斯被特别选中执行这次护送任务。
他们强大的意愿是最主要的原因。
多贝曼骑士团团长伊莎贝拉身后站着范西教授、莫兹古斯大主教以及特米斯奎拉女子学院的学生会长梅林妮·拉夫古德的堂兄拉夫巴德。
“刚才的言论我不能置之不理。”
“既然提到了恶魔， 彼勒斯先生的证词也需要重新确认。”
“虽然我不清楚具体情况， 但你们显然可疑。毕竟你们先对伊莎贝拉小姐露出了杀意。”
战局变成了四对三。这样一来，显然伊莎贝拉这边更有优势。
然而。
佩德罗、伊塞雷德和托马斯仍然在冷笑。
“你们以为我们是随便行事的吗?”
“呵呵呵。这些愚蠢的东西。”
“……嗯。差不多该药效发作的时候了。”
极毒暗杀者利维亚德的托马斯拿出了怀表。
最先变色的是伊莎贝拉的表情。
“魔,魔力……! ?”
同时，班西、莫兹古斯、拉夫巴德的表情也凝固了。
托马斯嘿嘿一笑说道。
“你们喝的茶里加了制作比迪斯艾姆手铐的原料。因为是粉末形式且量极少，所以你们应该没有察觉。”
“你们每个人喝下的量足以买下一艘船。效果不可能没有。贵的东西果然值这个价。”
“你们现在就像戴上了比迪斯艾姆手铐一样。虽然效果只有几分钟，但这已经足够了。”
佩德罗和伊塞雷德也开口了。
他们散发出杀气， 反过来压制了伊莎贝拉、班西、莫兹古斯、拉夫巴德。
托马斯带着冷笑说道。
“别担心。我会报告说因为夜之猎犬的暴动导致船沉没，你们也因此丧命。你们会作为殉职的英雄留在人们心中。”
船上叛乱。
面对即将发生的最可怕的事情，伊莎贝拉、班西、莫兹古斯、拉夫巴德无法掩饰他们的困惑。
“见鬼。真的无法施展魔法了。”
“……就像戴着比迪斯艾姆手铐的感觉。”
“在这种状态下撑不了多久。”
“该死！ 比迪斯艾姆粉末?那是什么东西！ 到底是什么物质！”
当甲板上混乱风暴正猛烈袭来时。
“手铐?”
从铁笼里传来了彼勒斯的声音。
“是这个吗?”
佩德罗、伊塞雷德、托马斯回头一看， 只见彼勒斯张开了双手。
同时。
……咔嚓!
佩德罗、伊塞雷德、托马斯嘴角的笑容消失了。
眼前破碎的比迪斯艾姆手铐。
碎裂掉落的手铐碎片。
三个人因震惊而表情僵硬， 彼勒斯站了起来。
嘎吱——
比迪斯艾姆铁笼如此轻易地扭曲了， 就像掰断玉米棒一样。
“不能让船沉没。”
夜晚的猎犬走出了我们的牢笼。
“我必须去诺维尔巴格。”
他表现得异常镇定。
