第360章 自愿纳税 (2)

第360话 自愿纳税 (2)
…咔嚓！ 啪！ 咔嚓咔嚓-
眼前的比迪斯艾姆束缚器被破坏了。
与此同时，铁栅栏像筷子一样弯曲， 整个牢笼都凹陷了。
彼勒斯一脸平静地解除了所有的束缚。
‘这难道是我在深渊中获得称号的效果吗?真是神奇。’
能够如此轻易地解开比迪斯艾姆束缚器，这对彼勒斯来说也是不久前才得知的事实。
-称号： ‘玉蚕伐木工’
对植物形态的魔物造成大量额外伤害。
挑衅、混乱、失明、出血、烧伤、剧毒等各种状态异常的持续时间会稍微延长。
-称号： ‘一流的船夫’
4对水生生物形态的魔物造成大量额外伤害。
挑衅、混乱、失明、出血、烧伤、剧毒等各种状态异常的持续时间会稍微延长。
体内沸腾着前所未有的力量，这无疑是他在深渊中获得的称号的力量。
虽然现在状态窗口已经消失，无法看到，但这种力量引发了奇妙的连锁反应，从而破坏了比迪斯艾姆手铐。
‘……虽然不清楚比迪斯艾姆的材质是什么，但从这两个称号可以破坏它来看，大致可以猜到。’
解决了唯一阻碍计划进展的比迪斯艾姆束缚器之后，事情似乎变得更加顺利。
另一方面。
“……!?”
当彼勒斯打破手铐走出铁栅栏时， 所有人都惊呆了。
不仅是佩德罗、伊塞雷德和托马斯，伊莎贝拉、班西、莫兹古斯和拉布贝德也都惊讶得几乎昏倒。
“天哪！ 他竟然打破了比迪斯艾姆手铐！”
“怎么可能做到?”
“我，我不知道。班西教授应该更清楚吧?”
“第一次见到有人能打破比迪斯艾姆束缚器。这真的可能吗?”
无法使用魔法的他们唯一能做的就是观看佩德罗、伊塞雷德和托马斯与彼勒斯之间的战斗。
不久，佩德罗、伊塞雷德和托马斯露出了真面目。
“不知道你是怎么解开比迪斯艾姆束缚器的，但就算这样，你一个人又能做什么呢。”
“反而更好，我可以亲手撕裂你，以此来赢得主人的认可。”
“你一直对付的都是些小喽啰契约者吧?今天你遇到对手了。”
三人完全释放了从恶魔那里得到的力量。
隐藏在心脏深处的一角的黑色血液通过肌肉泵喷涌而出。
当恶魔之血开始在全身血管中流动时，披着人类外皮的外表也开始发生变化。
……咔嚓！ 噗嗤嗤嗤！
彼勒斯以前也见过这样的景象。
最近一次是在遇到堕落者安的眼睛， 魔人化的地下斗士时。
[那-啊啊啊啊啊啊啊啊！ ]
[吱吱吱吱吱吱吱吱！ ]
[呼……呼! ]
不久，三只巨大的魔人俯视着彼勒斯。
呼呼呼！ 轰轰轰轰轰！
魔人在变形过程中喷发出的火焰和魔力磁场将甲板化为焦土。
“……!?”
伊莎贝拉、班西、莫兹古斯、拉布巴德迅速跳开，脱离了风暴的影响范围。
即使在无法使用魔力的情况下，他们仍发挥出极限的体术，与魔人们拉开距离。
啪! 砰!
伊莎贝拉挥剑斩断了飞来的碎片，而班西则用其特有的格斗术踢碎了飞来的绳索和木桶。
莫兹古斯和拉布巴德抓住了被风暴卷走的伊莎贝拉和班西，防止她们跌下栏杆。
“仅仅是变身就有这样的气势……这力量究竟是……”
“大事不妙！ 魔人！ 魔人出现了！”
“佩德罗、伊塞雷德、托马斯，他们竟然是魔人！”
“简直难以置信， 难道我在做梦吗?”
伊莎贝拉、班西、莫兹古斯、拉布巴德对七大世家的高层们竟然成为了恶魔的爪牙这一事实感
到震惊。
然而，无论怎样，佩德罗、伊塞雷德、托马斯都在为了杀死彼勒斯而从全身散发出黑色的火焰。
站在最前面的佩德罗露出了突起的牙龈和牙齿。
[退却并不意味着逃跑，当危险超过希望时，仅仅等待并不是明智之举。智者懂得为明天而谨慎行事， 不会在一天内冒险一切。]
“……”
[这话是说给我主人听的吧?]
这是彼勒斯在最终判决前说过的话。
听到这些话，伊塞雷德和托马斯也露出尖锐的牙齿， 发出低吼。
[主人听了你的话后察觉到你还没有放弃。他因此感到警惕并派我们来。从你自首那一刻起，他就觉得有些不对劲。]
[你的轻率言辞导致了这一切。因此，你将在这里死去。桀桀桀桀！ ]
一旦魔人化，全身就会充满无法控制的力量。
那种可以战胜任何人的快感会让人沉醉。
因此，他们暂时忽略了彼勒斯的存在。
……而这代价是巨大的。
呼-
彼勒斯释放了因比迪斯艾姆束缚链而无法调动的魔力。
黑阳。
一对一的情况下无人能敌的奥班西·安姆杜西乌斯，彼勒斯当时用武力使其屈服时的气势犹如黑色太阳般浮现。
[……什么?]
瞬间， 梅因们的脸上失去了从容和笑容， 只剩下凝固的咸涩。
‘有什么不对劲。’
这个想法成为了伊谢雷德和托马斯最后能够完整思考的内容。
…闪光！
没有时间去攻击、防御或逃跑。
彼勒斯喷发出的八颗巨大的牙齿凝聚成一个黑色太阳般的球体，将周围的一切化为灰烬。
无数牙齿如同火焰般升起，在那旋涡般的气势中， 伊谢雷德和托马斯的身体瞬间被撕裂。
只剩下头颅和躯干的伊谢雷德和托马斯，站在他们面前的彼勒斯依然用毫无感情的声音问道。
“你们三个人出现在这里……是否意味着你们的三位主人也已经联手了?”
[倒吸一口冷气！ ]
[惊叫! ?]
但回应他的只有两声喘息。
砰砰砰！
佩德罗。这家伙从彼勒斯将黑色太阳举过头顶时就开始转身逃跑。
梅因以闪电般的速度在水面上奔跑。
‘这，这不行。这绝对无法应对。’
他一直坚信比迪斯艾姆的束缚是牢不可破的。
那些愚蠢的同伴们即使在束缚破碎后仍显露出好战性，但佩德罗不是这样。
…啪嗒! …啪嗒! …啪嗒! …啪嗒!
现在至少还能疯狂地在水面上奔跑， 算是不幸中的万幸。
与另外两个蠢货不同， 他觉得自己或许能保住性命逃回去。
……但很快他就发现这只是个错觉。
“太晚了。应该在看到手铐碎裂时就立刻转身逃跑。”
彼勒斯不知何时已经无声无息地追上了佩德罗。
‘怎，怎么可能?’
佩德罗感到后脑勺仿佛被冰冻了一般， 惊恐万分。
他自己是以惊人的速度在水面上奔跑过来的。
但是彼勒斯究竟是怎么做到的?完全没有声音和气息， 他是如何来到这里的?
佩德罗回头一看，顿时吓得心脏几乎跳到了嗓子眼。
砰一 砰一 砰！
彼勒斯每次在佩德罗踏过水面时溅起的泡沫和水珠上一跃而起， 紧随其后。
“如果你选择自爆把船炸毁的话，可能会让我有些麻烦。”
[呃呃! ?]
“但是这已经太晚了。如果要阻止的话，应该在跳入水前就行动。”
彼勒斯瞬间斩断了佩德罗的手脚，并将手指插入他的后颈。
就像拆除炸弹引信一样，彼勒斯一把扯出了佩德罗颈部的神经束， 随即跃出水面回到了船上。
……扑通!
当彼勒斯落在船栏上时，他的手中提着失去手脚的佩德罗，脚下则是伊塞蕾德和托马斯在挣扎。
这一切发生得太快了。
“…”
“…”
“…”
“…”
伊莎贝拉、班西、莫兹古斯、拉布巴德甚至没有意识到自己的魔力已经恢复，只是张大了嘴巴。
但他们即便身为押送官，也无法再次束缚彼勒斯。
气氛上，现在再让他戴上手铐也显得有些不合适。
而且彼勒斯从一开始就没有在意他们。
彼勒斯蹲下身来，向佩德罗、伊塞蕾德和托马斯问道。
“你们的主人知道这件事后，一定会非常伤心吧。”
他们可能是由剩下的十常侍派来的， 计划在海中央引爆船只。
但现在一切都成了泡影， 剩下的只有审问。
当彼勒斯的目光仿佛在要求回答时， 佩德罗、伊塞蕾德和托马斯冷笑了一声。
[干脆杀了我们吧。]
[我们不能背叛主人。]
[我们什么都不会说的。]
魔人们的坚定决心。
但看到这一幕的彼勒斯只是淡淡一笑。
自押送开始以来，第一次见到彼勒斯笑的魔人们脸上闪过了一丝不安。
果然， 彼勒斯带着一丝期待的语气开口说道。
“好吧，请不要说话。”
这段时间通过审判程序积累了不少压力。
他打算在进监狱前好好释放一下。
