第361章 自动纳税 (3)

第361话 自动纳税 (3)
[我们的主人是唐吉诃德·帕萨蒙特！ 艾舍·梅德莱因！ 霍普斯·利维亚德！ ]
[他们的真名是奇美瑞斯！ 安德雷阿尔普斯！ 弗劳罗斯！ ]
[无论什么！ 无论什么都告诉你， 请别这样！ 你还想知道什么！ ?]
佩德罗、伊塞蕾德、托马斯声嘶力竭地喊道。
那绝望的呼喊让听者不寒而栗，但彼勒斯的表情依然毫无变化。
“我什么都不想知道， 我只是觉得有趣而已。”
彼勒斯用扭曲的铁片慢慢切割着佩德罗、伊塞蕾德和托马斯的身体。
每当这时， 他们都会痛苦地尖叫。
[啊啊啊啊啊！ 干脆杀了我们吧！ ]
彼勒尔的拷问术是在灭亡时代学到的先进技艺，即使是魔人也会被吓得哭求饶命。
“…”
“…”
“…”
“…”
当然，对于生活在现代的伊莎贝拉、班西、莫兹古斯、拉布巴德来说，这种程度的技艺是无法企及的。
即便是作为异端审判官的莫兹古斯，对彼勒斯的拷问手法和技巧也感到惊叹。
不久后， 彼勒斯用海水洗去了溅到脸上的黑色血液。
啪嗒-
恶魔的血腥味随着清凉的海水消散。
‘真是有益的时间。’
虽然嘴上这么说， 但显然不只是为了释放压力才进行拷问。
佩德罗、伊塞蕾德、托马斯是十常侍的亲信，自然掌握了很多信息。
彼勒斯通过残酷的拷问术获得了他想要的信息。
魔人们吐露的信息无疑将成为未来宝贵的财富。
……噗通!
彼勒斯将满身伤痕的三个魔人随意扔在甲板上。
“把他们腌起来放在鱼舱里。既然好不容易救活了，就不能让他们死掉， 每隔一周喂点食物。几滴人血加点酒就够了。”
明确的命令口吻。
但在甲板上的人中， 没有人对此提出异议。
“……”
“……”
“…”
“…”
伊莎贝拉、班西、莫兹古斯、拉布巴德都在冒冷汗。
一个被送往努贝尔瓦格的囚犯逃跑了。而且是在押送途中。
这将是震撼帝国的大事件。
更何况中途还出现了魔人， 其影响之大难以想象。
成为这一大事件主角的伊莎贝拉、班西、莫兹古斯、拉布巴德心情复杂。
伊莎贝拉小声问道。
“……我们现在该去哪里?”
夜之猎犬从枷锁和铁窗中挣脱出来， 答案显而易见。
他肯定会逃到一个永远不会再被抓到的地方。
……问题在于逃跑的方式。
如果是陆地还好说，但这里是海上， 逃跑必须要有船。
毫无疑问， 彼勒斯若是决定抢船， 情况就会变得糟糕。
无论如何都无法对抗刚才彼勒斯压制三个魔人时展现出来的如黑太阳般的气势。
即使人数占优也无济于事，全船的人都得赌上性命。
……然而彼勒斯的回答出乎意料。
“这不是押送官该问的问题。”
“……?”
“当然是去监狱。去努贝尔瓦格。”
说完这话， 彼勒斯若无其事地转身， 重新坐进了刚才破开的铁窗内。
面对他那异常安静的模样， 伊莎贝拉、班西、莫兹古斯、拉夫贝德不由得张大了嘴巴。
伊莎贝拉惊讶地问道。
“这，这不是要夺取这条船逃跑吗?”
“怎么会。我没有打算给其他人带来麻烦。”
比勒斯的回答既合乎常理又不合常理。
情况完全朝着意料之外的方向发展。
* * *
比勒斯确实履行了他所说的话。
他一直等到伊莎贝拉、班西、莫兹古斯、拉夫贝德的魔力完全恢复，并让船顺利到达目的地。
因此，船在猛烈的暴风雨和巨浪中成功抵达了最初的目标坐标。
咕呜呜呜呜呜……
马尔斯特罗姆漩涡(Malstr ǒm)。被称为‘海之肚脐’的巨大漩涡张开了它的大口。
从船头开始，海水的颜色变得漆黑。
因为那里水深急剧增加。
……轰!
船在挂上了数十个锚钩住周围的暗礁后才勉强停了下来。
“只有在午夜时分才会开启的漩涡。这里是通往努贝尔巴格的中间门。”
对于伊莎贝拉的话，比勒斯点了点头。
位于海底深处的努贝尔巴格大监狱需要向下潜入一段距离。
当然，罪犯会被单独扔进这里并沉下去。
在前往努贝尔巴格所在的深海一万米的过程中，大多数罪犯因水压和封闭感而丧命，只有极少数人能够坚持下来， 最终被关押在那里。
比勒斯顺从地走进了船头处的一个棺材里。
铁处女 ( Iron Maiden)。又称‘铁少女’。
这是一个雕刻着一位温和女性面容的人形棺材。
在这个可怕的棺材内部，嵌满了奥尔哈康合金制成的钉子，当罪犯进入后盖上盖子，他的身体就会被刺穿无数个洞。
这些钉子避开要害部位，以最大化痛苦。
这样，充满棺材内的鲜血会通过少女眼睛部分的小裂缝流出， 仿佛少女在为罪犯的死亡流泪。
咕咕咕咕……
比勒斯戴着新的维迪斯艾姆手铐、脚镣和锁链，自己走进了棺材。
然后他对站在外面的伊莎贝拉、班西、莫兹古斯、拉夫贝德说道。
“能帮我把门关上吗?”
这种与情境不符的平静语气产生了极大的违和感。
尽管伊莎贝拉、班西、莫兹古斯、拉夫贝德有着丰富的押送经验，但还是忍不住打了个寒颤。
这时。
米尔格家族的押送员班西教授走上前来。
“……比勒斯先生。”
“什么事。”
听到比勒斯平静的回答， 班西微微一怔。
但他随即鼓起勇气开口。
“我是科洛塞奥学院的教授，你是科洛塞奥学院的学生。”
“……”
“无论现在的情况如何， 无论你的身份如何， 你都是我的学生。”
班西深吸了一口气。
然后用他在科洛塞奥学院常用的严厉语气继续说道。
“我要以你的老师的身份而不是作为押送员或公务员来说话。”
随后，班西说出的话让所有人都感到震惊，甚至比勒斯也不例外。
“逃走吧。”
伊莎贝拉、莫兹古斯、拉夫“说实话，我到现在还无法做出善恶判断。恶魔也好，地狱也好， 我都搞不清楚。虽然没想到会在这样的年纪经历这种混乱，但我一直在学院里看着你。你不是坏人。这一点我很确定。”
“…”
“努贝尔巴格本身就是生地狱。一旦进去就再也无法回到世间。不能把一个善良勇敢的年轻人送到那种地方去。”
这时，有人站出来支持班西。
奎瓦迪斯家族的押送员莫兹古斯。
“我也从德洛雷斯圣女那里听到了之前的所有故事。”
“…….”
“坦白说，我无法完全接受圣女所说的你是猎魔人的说法。作为一名神职人员，我无法相信有那么多恶魔融入人类世界。但看到刚才那些魔族的现状后，我现在终于明白了所有的一切。你必须活下去。为什么直到现在我才明白这一点！”
莫兹古斯一边自责地用拳头敲打着自己的头。
布尔乔亚家族的押送员拉夫贝德也上前一步。
“你还记得我的堂弟吗?梅林妮·拉夫古德。在大学联赛时，她对你一见钟情。现在听说你的身份是夜晚的猎犬并且即将被送往努贝尔巴格，她已经茶饭不思了。”
“…”
“我回去后会用魔族作为证据请求重审。所以请你在这里逃走。虽然很困难，但希望你在逃亡过程中能秘密地见见我的妹妹。我会负责抹去你的行踪。不用担心钱的问题。”
米尔格家族的班西、奎瓦迪斯家族的莫兹古斯、布尔乔亚家族的拉夫贝德做出了令人震惊的叛逆宣言。
现在只剩下巴斯克维家族的伊莎贝拉一人。
“…”
一直沉默的她终于抬起头来。
她那冰冷的目光使空气都泛起了红晕。
“……事实上，除了帝国的押送任务外， 我还接受了另一项任务。”
伊莎贝拉接下来的话令人震惊。贝德惊讶地看着班西。
但班西的态度没有改变。
“巴斯克维家族下达了秘密指令。命令我们杀死船上所有人并将你释放。”
听到这话，班西、莫兹古斯、拉夫贝德都倒吸了一口冷气。
原本对七伯爵级别的巨头亲自出面，甚至从皇家逮捕组退休的存在为何会特意降临感到疑惑，现在终于明白了。
甚至伊莎贝拉还安排了多芬曼骑士团的核心力量十几人伪装成下级船员待命。
“即使让船沉没也要将你释放，这是家主的命令。”
也就是说，巴斯克维家族为了保护比勒斯，不惜与帝国的其他六大家族以及皇室为敌。
班西、莫兹古斯、拉夫贝德无奈地低声说道。
“差点就全军覆没了。”
“难怪， 即使出现了魔人也没有那么惊慌。”
“见鬼， 果然是巴斯克维。这些疯子。”
彼勒斯也像是感到意外般问道。
“以前不是让你自杀吗?”
“那是考虑到世人的目光才说的。反正你也不是真的会自杀的人。”
包括伊莎贝拉在内的所有人都劝彼勒斯逃跑。
恰好因为强烈的风暴，所有的船员都回到了船舱里。
魔人们都被盐腌制并困在鱼舱里，因此能够见证彼勒斯最后时刻的只有这里的四名押送官。
只要这四个人统一证词，彼勒斯就可以不被关进努贝尔巴格而回到地面。
然而。
“我拒绝。”
彼勒斯非常平静地， 理所当然地拒绝了逃跑的建议。
班西像是觉得不可思议地问道。
“你不知道努贝尔巴格是什么地方吗?被关在那里比死亡还要可怕！”
伊莎贝拉、莫兹古斯和拉夫拜德也一脸难以置信地点了点头。
但彼勒斯的声音依然没有任何起伏。“如果想逃的话， 我随时都可以逃走。你觉得我为什么乖乖接受审判呢?”
努贝尔巴格。以及默默接受了超过三千次终身监禁的彼勒斯。
他在一脸无法理解这种状况的押送官面前， 只是干笑了一声。
“我在过去的十九年里一直在等待前往努贝尔巴格。”
