第363章 初深海的幽灵城 (1)

第363话 初深海的幽灵城 (1)
那里是最寒冷、最炽热、最险恶、最污秽、最残酷的地方。
神将它与阳光普照的世界永远隔离。
无法想象的地狱就在那里。
任何文字和插图都无法完全表达努维尔瓦格的恐怖，唯有亲身体验那里的空气才能感受其独特而怪异的氛围。
世人啊， 请勿犯罪； 若已犯下罪行， 尽快寻找悔改的方法。
初深海的大监狱努维尔瓦格，在无尽深渊底部张开大口等待着你们的赎罪！
* * *
初深海深处的海沟底部。
长长的黑色海草摇曳着，一座高耸的古堡矗立其上。
在休眠火山山顶上，深海生物的发光体般阴森地闪烁着淡黄色的光芒。
那是由巨大的六面体砖块堆砌而成的古老城堡，正是‘努维尔瓦格’的本体。
……咚! 砰!
彼勒斯所在的棺材落在了城堡的最高处，巨大的圆形铁门之上。
深海地带的幽灵城， 其内部延伸至社会山之下。
彼勒斯通过德卡比娅的眼睛观察外面的景象。
‘……这就是善恶之门。’
巨大的圆形铁门直径达数十米。
材质看起来像是之前见过的布尔乔亚家族金库所用的阿达曼蒂姆和奥尔哈里康合金，厚度和重量让人难以想象。
左边是白色，右边是黑色。这种对立的颜色布局只有一个含义。
‘善恶之门’。区分善与恶的最后一道界限。
努维尔瓦格的正门也是其象征。
不久之后。
吱——嘎嘎嘎嘎嘎！
门缓缓旋转了180度。
仿佛井盖打开一般， 门缓缓翻转，将彼勒斯所在的棺材连同海水一起吸入城堡内部。
善恶之门下方可以看到一层黏糊糊的膜，似乎阻挡了海水的流入。
城堡各处的窗户也都被这层透明的黏膜遮挡着。
轰! ……扑通!
伴随着沉重的水流声， 彼勒斯所在的棺材重重地落在坚实的地面上。
此时棺材已经像铁制的衣服一样紧紧贴合彼勒斯的身体尺寸。
不久后，彼勒斯感觉到粗暴的手在拧开棺材盖。
“……到了。”
彼勒斯在棺材盖打开的一瞬间探出了头。
映入眼帘的是努维尔瓦格的内部。
整个地面、墙壁和天花板都是暗蓝色的，正如深海城堡应有的那样，寒冷、潮湿且阴郁。
穿着黑色制服的狱卒们从帽檐下投来冰冷的目光。
“……‘夜之猎犬’。这人是最后一名入狱者吗?”
最前面的秃头狱卒低声说道。
这名脸上有大面积烧伤疤痕的狱卒胸前挂着写有‘加伦·诺德’的名牌。
从肩章上的一个钻石标志来看， 他的军衔应该是少尉。
‘加伦·诺德’少尉。他俯视着彼勒斯说道。
“入狱仪式即将开始， 请换好衣服做好准备。”，
听到这话， 彼勒斯抬起了头。
果然，前方的等候室里聚集了几名囚犯。
他们都穿着黑白条纹相间的囚服，手腕和脚踝戴着维迪斯艾姆束缚器。
不久后， 加伦少尉对换上囚服的彼勒斯和其他待入狱的人说道。
“想必大家已经有所了解， 现在我来简单介绍一下这里的情况。”
努贝尔巴格看起来像是建在死火山上的城堡， 但其实它的内部要广阔得多。
这是一个通过挖掘死火山底部而建造的巨大垂直地下空间。
“这里总共分为九个区域。”
加伦姆少尉在讲解之前附上了一张简单的示意图。
第一层， 俗称‘一级’。
这里是看守们的居住区，同时也是除死刑外所有仪式，如入所仪式、晋升仪式等各种活动举行的场所。
此外， 这也是关押刑期三年以下的轻罪犯的空间。
第二层， 俗称‘二级’。
这里是关押刑期五年以下的罪犯的地方。
在努贝尔巴格的一年相当于地面其他监狱的十年，因此如果是在普通的监狱里，至少需要服刑三十年以上，五十年以下的罪犯才会被关押在这里。
第三层， 俗称‘三级’。
这里是关押刑期十年以下的罪犯的地方。
在地面的普通监狱里，相当于一百年的重刑犯会被关押在这里。
第四层， 俗称‘四级’。
这里是关押刑期十五年以下的罪犯的地方。
从这一层开始， 再也找不到普通的罪犯了。
至少涉及城市级别的恐怖袭击或大规模屠杀的战犯级以上的重犯们被关押在这里，承受痛苦。第五层， 俗称‘五级’。
这里是关押刑期二十年以下的罪犯的地方。
这里是关押那些策划国家恐怖袭击或叛乱， 给国家造成重大损失的人的地方。
此外，这里也是看守长级别的高级管理人员宿舍所在地，以及‘屠宰场’、‘刑场’等一些特殊设施的位置。
第六层， 俗称‘六级’。
这里是努贝尔巴格被判无期徒刑的罪犯被关押的地方。
这是为了永久隔离那些能够颠覆国家的危险分子而设立的楼层，从这一层开始，这些罪犯不再被视为‘人’， 而是‘怪物’。
第七层， 俗称‘七级’。
即使是无期徒刑也有不同的等级。
根据帝国法律，当单纯判处无期徒刑不足以抵消其罪行时， 法官可以叠加多次无期徒刑判决，这一层关押的是至少被判处一百次无期徒刑的罪犯。
第八层， 俗称‘八级’。
被判处一千次以下无期徒刑的罪犯将被关押在这里。
第九层， 俗称‘九级’。
…
加伦姆少尉用腰间的三节棍指着图解完成了讲解。
即将入狱的囚犯们在入狱前都咯咯笑着嘀咕着。
“我被判了八年刑期， 真是可怕。”
“见鬼！ 我被判了十三年刑期。这意味着在地面上我要在牢里度过一百三十年！ 还不如在这里短暂而集中地服刑后出去呢。”
“哼哼哼……我是无期徒刑犯。该死的，要我在这种鬼地方度过一生吗?”，
“你们这些雏鸟。知道无期徒刑也有次数吗?我已经被判了三次无期徒刑。”
囚犯们正在互相较量彼此的力量和残忍程度。
其中特别引人注目的一个人出现了。
他身材巨大，全身布满了暗红色的斑点， 面容如同恶魔。
这里没有人不认识他。
‘席库特( Sakkuth)·利维亚坦’。他在地上时的绰号是‘瘟疫麻风病’。
由于过度的人体实验，他曾被极恶家族利维亚坦驱逐，曾悬赏金额高达十一位数的极恶犯。
他露出尖锐的牙齿， 嘿嘿笑着。
“小子们。听说过‘红死病’这种瘟疫吗?就是我制造的。”
席库特因帝国承认其危险性而被判处666次无期徒刑，并被关押在这里——努维尔巴格。
现在他正等待入狱仪式，在这里‘一级区( Level1)’暂住， 但他原本并不属于这里。
当席库特开口说话时，周围的囚犯们立刻闭上了嘴。
仿佛享受着这沉重的沉默，席库特继续嘿嘿笑着。
“对水灾的原住民进行的临床试验也全部结束了。突然间， 那些信仰圣歌的人插手，把事情搞砸了。啊啊……真是遗憾。本来有机会看到历史上最猖獗的传染病大流行。咳咳！咳咳！咳咳！”
席库特。除了他的外貌和经历之外， 他还有一点特别之处。
那就是他是自首进入这里的。
“嘿嘿嘿！ 我是为了见‘那位大人’才主动来到这里的。所以，我和你们这些被抓来的废物完全不同。”
席库特不仅无视即将一起参加入狱仪式的囚犯， 甚至看不起狱卒。
然而， 由于他散发出的气势过于凶猛， 没有狱卒敢上前。
他们只是担心可能会被传染上瘟疫菌， 都远远地保持着距离。
另一方面。
加尔姆中士正在简要说明即将举行的入狱仪式的程序。
“现在将举行的入狱仪式共有三个步骤。第一，随身物品检查。第二， 健康检查。第三，洗澡。就这样。”
囚犯们对此表现出意外的反应。
“随身物品检查或武器没收有必要吗?我们根本不可能带武器进来。”
“还要做体力测试和健康检查?医疗福利真好?这里又不是福利院。”
“还有消毒和洗澡！ 哈哈， 看来努维尔巴格比想象中舒适得多。”
“呜~我迫不及待想洗澡了。一路上海水的盐分让我浑身粘糊糊的！”
努维尔巴格的福利比传闻中要好得多。
囚犯们似乎都认为即将到来的入狱仪式没什么大不了的， 都放松了下来。
……但是。
‘开始了。’
彼勒斯知道。
这里所谓的入狱仪式， 并不仅仅是指入狱仪式本身。
那些被包装成‘随身物品检查’、‘健康检查’、‘洗澡’等日常词汇的一系列活动，实际上有多么可怕。
