第364章 初心海的幽灵性 (2)

第364话 初心海的幽灵性 (2)
#入狱仪式 第一阶段： ＜随身物品检查＞
入狱仪式由总共三个阶段组成。
直到仪式开始前， 罪犯们都没有意识到事态的严重性。
随身物品检查当然是理所当然的， 而接下来的健康检查和洗澡，不正是他们未曾期待过的奢侈吗?
因此，罪犯们大都兴高采烈。
“竟然还有人在这种地方试图带武器进来， 真是愚蠢。”
“我没有藏任何东西， 应该不会有什么问题。”
“啊， 真想快点洗个澡。”
然而，彼勒斯根本不相信入狱仪式计划表上写的内容。
‘被带到努贝尔巴格的家伙们还真是天真。’
即使被像蛆虫一样绑着拖走， 罪犯们仍然面带微笑， 他们的表情能维持多久呢?
不久之后，包括彼勒斯在内的罪犯们在看守的带领下， 来到了一个宽阔的广场。
这时，罪犯们的表情终于变了。
“……什么?”
“什么?说是要检查随身物品?”
“为什么是在这样的悬崖上……?”
眼前的景象相当恐怖。
像是被削平的悬崖，以及远处另一个看起来很远的悬崖。
在这两个悬崖之间， 有一把锋利的斧头刃连接着。
……不仅如此。
在连接两个悬崖的巨大刀刃桥上方，一些像拆迁工地用的大铁球像钟摆一样左右摇晃。
“这，这是什么?难道要我们从这里过去吗?”
“这是斧头刃啊！”
“那些铁球又是什么鬼！”
面对眼前可怕的景象， 罪犯们的脸色变得苍白。
‘果然如此。’
彼勒斯点了点头。
努贝尔巴格的入狱仪式不可能是普通的。
虽然用日常词汇伪装起来，但其真实情况无疑是非常恐怖和残忍的。
……就像现在这样。
嗖-
看守们终于露出了真面目。
他们手持刀剑、棍棒、长矛、三节棍，戳着罪犯们的背。
如果不走上刀刃桥， 就会被当场杀死。
最终， 罪犯们不得不含泪踏上刀刃。
赤脚走在数百米长的斧头刃上。
哪怕一瞬间失去平衡， 就会掉进无底深渊。
一名罪犯颤抖着问道。
“如果掉下去会怎么样?”
“……你自己想象吧。”
带领罪犯的加尔姆少尉用公事公办的语气回答道。
不久后， 罪犯们排成一列， 开始在斧头刃上行走。
极度锋利的刃口每一步都刺入罪犯们的赤脚。
一旦被割伤，由于身体重量的原因， 伤口会逐渐加深。
冰冷的斧头刃不断割破罪犯们的脚掌， 最终将其切断。
“啊啊啊啊！”
喷出鲜血倒下的罪犯直接摔向斧头刃前方，全身被撕裂。
咔嚓- 咔嚓- 咔嚓-
红色的血液和肉块掉落下来。
看到前面的罪犯瞬间变成惨状，其他罪犯更加紧张， 用力绷紧脚趾。
用大拇指和小指紧紧抓住斧头刃，仅靠脚趾的力量缓慢前行。
这就是罪犯们能够移动的方法。
……但这真的只是一个简单的移动方法。
嗡-
一个巨大的铁球从一名罪犯的眼前掠过。
在桥上分段移动的铁球拥有惊人的重量和速度。
哪怕被击中一次，整个身体都会像肉泥一样被弹到悬崖下。
“哈哈- 愚蠢的家伙们。这样走就不会被铁球打到了！”
一名罪犯四肢并用地像蜈蚣一样爬行在斧头刃上。
尽管他的手脚已经满是鲜血，但他还是相当稳定地在斧头刃桥上爬行。
巨大的铁球从他头顶掠过， 似乎没有太大的危险。
……表面上看起来是这样。
但是这名罪犯没有注意到的是铁球的材质。
嗡-
一个刚刚经过又折返回来的铁球。
当它接近时， 罪犯深深地低下头。
为了让它顺利从头顶通过。
然而。
“……嗯?”
囚犯突然感到右手不由自主地抬了起来。
砰！
突然飞向空中的右手被挥动的铁球吸住了。
“啊! ?磁铁!”
没错。通过刀刃桥的铁球每一个都带有强大的磁力。
那个手指里嵌有铁钉的囚犯感受到了右手因强大的磁铁而自行移动。
然后。
……噗! 咔嚓!
亲眼目睹手指里的铁钉撕裂皮肉被拔出并吸附到铁球上。
“啊啊啊啊！”
手指被撕裂的囚犯尖叫着失去了平衡。
抓着刀刃桥的脚趾和手指失去了力量，他直接翻滚到了斧刃上， 身体垂直地被劈开，掉下了悬崖。
类似的事情在斧刃桥上屡屡发生。
挥动的铁球吞噬了一切。
噗！
藏匿肛门里的刀片的囚犯被撕成了可怕的模样。
那些旧伤口里嵌有刀片碎片的囚犯也惨遭重创，从斧刃桥下坠落。
装有假肢的人们也同样遭遇了类似的命运。
每当带有强大磁力的铁球来回移动时，斧刃桥像绳索一样摇晃，无辜的囚犯们纷纷掉入悬崖。
还没有踏上桥的囚犯们只能因恐惧而颤抖。
“这，这是怎么回事！ 入狱仪式怎么会这样！ 这简直就是送死！ 简直是处决仪式！”
旁边的加尔姆少尉摇了摇头。
“不会的。‘努贝尔巴格的处决仪式’是单独存在的，并且比这更加可怕。而且你看，也有顺利通过的囚犯。”
“……什么?”
听到这话， 所有的囚犯都转过头去。
危险的刀刃桥和在其上飞舞的磁铁铁球。
其间， 有一人悠然自得地走着。
正是彼勒斯。
‘幸好巴尔泽布和德卡拉比亚不受磁铁影响。’
彼勒斯赤脚走在斧刃上。
由于无数次的锻炼，形成的厚茧即使不注入魔力也能抵御这种程度的刀刃。
只要避开偶尔飞来的铁球，就能不费吹灰之力到达对面的悬崖。
“……那怪物是什么?”
“呀！ 我也来了！”
“连那种小鬼都去了， 我们也不能退缩啊！”
其他囚犯也在彼勒斯的鼓动下鼓起勇气， 开始踏上独木桥。
#入所仪式 第二次： ＜剑钢 剑阵＞
第一次随身物品检查结束后， 参加入所仪式的人数明显减少了。
不过， 毕竟他们已经完成了前往这里的旅程， 没有出现全军覆没的情况。
只是， 满身伤痕、浑身是血的人不在少数。
“好了，接下来是健康检查。”
加尔姆少尉开口说道， 但现在已经没有囚犯会相信他的话了。
果然不出所料，囚犯们像实验用的小白鼠一样被关进了狭窄的山谷里。
“什么?这里要干什么?”
“嗯?啊啊! ?上面! 上面!”
“有什么东西掉下来了！”
囚犯们一个个抬头望向天空。
看到有如黑色霰弹般的东西纷纷落下。
仔细一看， 那些东西像是橡胶球一样的物体，比成人拳头稍小一点， 摸起来软绵绵的。
这些东西一落到地上就露出了真面目。
原本卷曲的身体伸展开来，呈现出细长的椭圆形。
当黑色的身体扭动时， 从头部位置伸出了一些像钉子一样锋利的牙齿。
“啊! ?是虱子!”
囚犯中爆发出一声尖叫。
无数的虱子正从囚犯们的头顶上掉落下来。
这些小小的黑吸血鬼附着在囚犯身上，拼命地吸取着什么， 不仅仅是吸血。
“啊?这， 这些家伙吸的不是……”
“骨头！ 是骨头！”
“它们在吸食我们的皮肉！”
囚犯中爆发出充满恐惧的尖叫声。
虱子们吸取的东西各不相同。
有的虱子按常规吸血， 有的吸骨头，还有的吸食皮肤。
看守们看着囚犯们在虱子的包围中挣扎，并在图表上记录着各种数据。
“12号 骨密度正常……”
“36号 血量不足， 得让它停止吸食。”
“43号 皮肤状态良好。不影响工作。”
“报告给‘黑舌’中校。”
所谓的健康检查， 其实是利用虱子的食欲来进行的。
蛆虫们积极扑向猎物，这意味着猎物的身体状况没有大问题。
就在那时。
嘶嘶嘶-
附着在一个囚犯身上的蛆虫们突然集体表现出麻痹症状，并开始痛苦地哀嚎。
“咕噜! 咕噜! 咕噜!”
席奎特·利维亚旦。
即使是在极恶暗狱利维亚旦，也被认为心理有问题而被驱逐的恶人。
附在他身上的蛆虫们先是身体变得僵硬，随后就纷纷掉落下来。
看来他的血液或骨髓中含有毒素。
‘……看来是个麻烦人物。’
彼勒斯默默地让蛆虫们爬满自己的身体，只给予它们想要的东西， 同时远远地看着泰然自若微笑的席奎特， 心中想着。
‘麻烦人物越多越好。’
他觉得如果好好利用的话，或许能从这家伙身上得到不少好处。
#入狱仪式第三阶段：＜沐浴＞
从蛆虫沼泽中爬出来的囚犯们精疲力尽地躺在地上。
由于骨密度、肌肉密度和血液量都大幅下降， 他们几乎只剩下一条命了。
……现在剩下的唯一难关就是‘沐浴’。
但没有人能够露出期待的表情。
幸存者们被带进了一个空荡荡的圆形广场，在那里发现了令人不快的东西。
那是无数的骷髅。
到处散落着只剩骨头的人类骸骨， 仔细一看有很多奇怪的地方。
“骨头上有许多小洞?”
“像是被烧过或腐蚀掉了。”
“到底是什么……又要做什么?”
囚犯们用不安的眼神四处张望。
然后， 又一次可怕的异变降临在他们身上。
哗啦啦-
天花板上喷出了沸腾的黄色地下水。
散发出刺鼻气味， 似乎含有大量硫磺。
“啊啊啊啊！”
囚犯们慌忙躲避从上方倾泻而下的硫磺。
然而沸腾的硫磺均匀地洒遍了每一个角落。
嗤嗤嗤-
全身布满小洞的囚犯最终倒在地上。
这时，刚才还在旁边慌乱的囚犯们迅速跑过来，钻到尸体下面。
为了躲避硫磺淋浴。
“这， 这里！ 我的雨伞！”
“闭嘴！ 这家伙是我的朋友！”
“放开！ 这是我的！”
囚犯们互相猛烈争抢着死者的尸体。
在这过程中，死者的尸体被撕成了无数的小块，变成了许多‘雨伞’。
不久之后， 持续了几小时的硫磺水淋浴终于结束了。
戴着防毒面具的看守们穿过弥漫的黄色蒸汽走了进来。
加尔姆·诺德少尉环顾四周后点了点头。
“所有囚犯消毒完毕。现在开始分配楼层。”
