第365章 初心海的幽灵城 (3)

第365话 初心海的幽灵城(3)
入狱仪式全部结束。
死去的囚犯们的尸体像垃圾一样被扔进了火山口下方的悬崖。
因为不是正式‘处决’， 所以在地面上的名册上，这些囚犯仍然被记录为‘生存并关押中’，没有人关心他们的处境。
他们死后也将永远在这个监狱的文件中被囚禁。
另一方面，通过入狱仪式的囚犯们被分配了楼层和房间。
彼勒斯不仅被判了超过三千年的终身监禁，而且在整个搜查、体检和消毒过程中表现得非常冷静， 理所当然地被分到了‘第九层’。
……哐当!
彼勒斯被关进了一间狭小的牢房。第九层原则上是单人牢房。
牢房内的气氛意外地普通。
巨大的黑色砖石建造的石室，整个石室覆盖着吸魔吸物理力的物质——比迪斯艾姆制成的铁栅栏。
“这样子连用勺子挖墙都不可能了。”
比迪斯艾姆铁栅栏不仅间隔紧密，还覆盖了天花板、墙壁和地面，因此越狱是不可能的。
更何况即使挖穿墙壁或地面，外面也是深海一万米下的海底， 挖隧道毫无意义。
滴答- 滴答-
冰冷的水珠从砖缝中滴落下来。
这是极度浓缩的盐水。
极其潮湿的气息紧紧贴在全身。
黑暗、寒冷和潮湿的气息不仅充斥着牢房，还弥漫在整个走廊。
石室内什么都没有。
一个空荡荡的正六面体空间，连最基本的寝具或器皿都没有。
但彼勒斯的评价相当不错。
“还算可以住的地方。”
比起与恶魔们无数次战斗过的战场， 这里简直可以说是安乐之地。
彼勒斯独自低声嘀咕的瞬间。
…砰!
远处沉重的铁门发出了一声巨响。
吱吱吱吱吱-
这扇门重到需要超过一百名看守合力才能打开。
门开了， 原本被关押在这里的囚犯们走了进来。
看来他们刚从外面完成强制劳役归来。
“呼哧！ 咳呼哧！ 咯噜噜-”
“呜呜呜……”
“呃呃- 呜呜呜呃-”
在作业场完成强制劳役归来的囚犯们的状况都非常凄惨。
彼勒斯再次回想了一遍他早已知晓的信息。
从一级囚犯到九级囚犯，所有被关押在努贝尔瓦格的囚犯每天清晨都要去劳役场工作。
那项劳役是在努贝尔瓦格所在的休火山内部挖掘的工作。
可以说是扩展努贝尔瓦格内部空间的工程。
虽然说是休火山，但内部蕴含的巨大热量即使经过很长时间也不会消退。
因此， 囚犯们每天都被煮熟、烧焦、干涸， 不停地挖掘土地。
“新来的囚犯们从明天开始也将直接投入工作。”
一个声音从彼勒斯站立的铁栅栏旁传来。
之前见过的看守加尔姆少尉不知何时已经站在了旁边。
他在因烧伤和脱力而呻吟的囚犯队伍旁走着说道。
“凌晨四点起床，一直工作到下午一点。午餐时间只有十分钟。这段时间过后，劳役将持续到午夜。之后返回房间，有一个小时的祈祷和忏悔时间， 然后在凌晨一点就寝。”
也就是说，睡眠时间一天只有三个小时，吃饭一天一次，而且必须在十分钟内吃完黑面包或肉干这样的简陋食物。
当然， 每天都在进行这种严酷的高强度劳役。
加尔姆的声音由于努贝尔瓦格垂直型板式结构的特点，在上方也清晰地回荡开来。
彼勒斯听着加尔姆的声音产生的波纹，对努贝尔瓦格的整体结构有了把握。
‘……巨大的圆筒形结构。墙壁上环形排列着囚犯们的房间，最下面九层中央有作业场的样子。’
接近九级的强大囚犯们在地下九层中心深处破碎岩石并挖掘土地，而接近一级的弱小囚犯们则在远处搬运土堆和岩石碎片。
中间的囚犯们根据被关押的层级分配工作区域， 搬运岩石和土堆进行劳役。
也就是说，越接近九级的囚犯在作业场最深、最热、最危险的地方劳作，而越接近一级的囚犯则在相对浅、较凉爽、更安全的地方劳作。
单从描述听起来可能有些复杂，但画出来其实是非常简单和单纯的设计。
加尔姆少尉说道。
“你们现在正在进行扩展伟大的努贝尔瓦格的光荣劳动。希望大家带着自豪感努力工作。”
努贝尔瓦格的扩展。
说得更详细一些，他们正在建造比称为‘九级’的地下九层更深的一个区域。
即所谓的‘十级’， 地下第十层的大规模工程。
既然在挖掘地下第十层， 那么作业场位于地下九层自然是理所当然的事情。
“新区域‘十级’将用于关押那些连九级也无法收容的凶恶罪犯。为了各位自身的安全，积极合作才是明智之举。”
加尔姆的话也有道理。
偶尔会有努贝尔瓦格难以控制的凶恶罪犯闹事，每次都是囚犯们最先也是最多的牺牲者。
因此，从囚犯的角度来看，越弱就越应该积极参与建设，尽快把危险的上层囚犯送到下层，长
期来看是有利的。
彼勒斯也点了点头。
‘确实。努贝尔瓦格里有很多超规格的怪物。’
目前被关押在九级的、彼勒斯认识的罪犯数量也不少。
‘西斯图斯系列恩特梅吉迪奥’，‘格里芬爵士’，‘沉睡森林的奥罗拉’，‘萨尔布系的白雪公主’，‘水晶鞋的灰姑娘’，‘萨德侯爵’……
每一个都强大到足以单独毁灭一个国家的怪物。
他们在地上时被判终身监禁五千次以上，并被关押在这里，看来即使是努贝尔瓦格的九级层也无法承受。
“顺便说一句， 拒绝劳役或不服从看守的管制，就会被送进隔离牢房。不要以为没有比九级更可怕的层级。”
加尔姆似乎针对彼勒斯开口说道。
彼勒斯听了这话，缓缓地点了点头。
现在这个看守提到的隔离牢房与彼勒斯所在的隔离牢房完全是不同的概念。
‘隔离牢房啊。真是个可怕的地方。听说一旦被关进去就很难活着出来……据说能忍受那个地方的囚犯在努贝尔瓦格里只有一个。’
彼勒斯在回归前听到的各种信息在他脑海中浮现的时候。
“……啊! ?”
“哦，来了！ 他们来了！”
“大家都让开！ 不然会被吃掉的！”
结束劳役归来的低等级囚犯们惊恐地向两边退去。
看守们也紧张地握紧武器， 注视着门那边。
不久，火光翻滚的地平线那边出现了黑色的影子。
大大小小或是巨大得可怕的影子们。
“…”
“…”
“……”
他们是刚刚完成作业场中心工作的九级囚犯们。
当所有人都注视着归来的九级囚犯们时。
彼勒斯仿佛毫不在意地转过头， 用平淡的语气开口说道。
“喂， 看守。有没有报纸之类的?”
正在紧张出汗的加尔姆少尉转过头来。
然后用不可思议的语气回答道。
“报纸?你这个囚犯找那种珍贵的东西干什么?”
“报纸很珍贵吗?我不知道呢。”
“外界的信息无论是什么都很珍贵。尤其是像报纸这样传递信息的东西更是如此。即使是看守们也很难看到报纸， 只有看守长级别或少数特权阶层才能阅读。”
与外界的联系是如此珍贵且危险。
至少在努贝尔巴格是这样通行的。
彼勒斯遗憾地咂了咂舌。
“被囚禁在这里无论是罪犯还是看守都是一样的。”
听到这话， 加伦无奈地双手叉腰。
但加伦并没有特意拔出别在腰间的三段棍。
‘……到了明天这种从容也会消失。’
即便是被囚禁在九层的恶魔， 在尝过努贝尔巴格的苦役后也无法不感到绝望。
这里是一座曾经比任何火山都要炽热的火山‘努贝尔巴格’命名的监狱。
虽然现在已成为死火山， 但内部的地热依然如同地狱般炙热。
从明天起， 加伦在心中对即将前往最深最热区域工作的彼勒斯表示哀悼。
因为那里正是九层恶魔们也不时丧命的地方。
