第366章 地下扩建工程 (1)

第366话 地下扩建工程 (1)
次日凌晨4点。
彼勒斯一醒来就被带往工作场。
无论多么强壮和凶暴的罪犯，在睡梦中被连接在脖子上的维迪斯姆锁链强制拉扯时也无能为力。
众多罪犯像腐烂的僵尸一样被拖出来，在走廊上排成一行。
然后， 值夜班的看守们会从远处数清罪犯的人数。
这就是早上的点名。
罪犯们大体都很安静。
即便饱受慢性睡眠不足和营养不良之苦，他们也不能发泄不满或表现得过于敏感。
不仅有被同伴杀害的风险，更重要的是他们根本没有发怒的力气。
站在通往工作场的巨大铁门前，彼勒斯为了领取工具暂时等待着。
在等待期间， 他看到低级层的罪犯们正在排队领取工具。
“嘿，再多给点钉子。这点不够今天的工作用。”
“看守大人， 镐头太钝了， 挖矿道不容易。”
“锤柄松动了， 没有别的吗?”
罪犯们为了获得更好的装备而暗自较劲。
因为分配的工作量总是固定的， 如果完不成就会受到可怕的体罚。
看守们也因为自己管辖的罪犯无法按时完成工作区的任务会受到工资或休假等方面的损失，因此相对较为配合罪犯的要求。
甚至有些看守为了给自己的罪犯提供好的工具而与其他看守争执。
彼勒斯考虑巡逻看守的数量以及他们的指挥体系，估计了努贝尔巴格内看守的人数。
‘能够战斗的看守大约有三千人， 加上非战斗人员至少也有四千人。’
他还知道， 根据回归前的信息，统领这些看守的‘看守长’共有五人。
人数比想象中多，行动需要更加谨慎。
这时。
彼勒斯面前放下了工作工具。
之前见过的熟悉面孔的加伦中士正在向彼勒斯发放工具。
‘怎么这么频繁遇见。’
彼勒斯没多想就从他手中接过工具。
加伦中士也用公事公办的语气告知注意事项。
“为了防止罪犯胡作非为，工具严格管理。工作时间结束后必须归还工具，如果丢失则直到找到为止都要关禁闭。工具损坏或丢失需要有看守的证明书，否则当然也是直到找到为止关禁闭。”
丢失工具就意味着很快会死去。
因此罪犯们像保护自己的生命一样保管工具。
为了越狱或打架而偷偷藏匿工具是不可想象的事情。
当然，罪犯们在出发工作前必须写下自己领取的工具情况并签名。
从一根绳索到一根钉子都要详细记录， 并经看守检查后才能进入工作场。
“快点，别磨蹭！”
“再这样下去工期延误又要关禁闭了！”
“快点把情况板写好滚出去， 你们这些蜗牛崽子！”
罪犯们急急忙忙地赶往工作场。
不是因为他们喜欢工作，而是害怕因延误工期而遭受残酷的体罚。
彼勒斯也在默默地收拾工具。
“真寒酸。”
手里只有一把锤子、一堆铁链和几把钉子。
九层的罪犯几乎得不到什么工具。
反正他们的工作环境太过严酷，木头会烧掉， 铁很快就会变成铁水融化。
所以他们只能赤手空拳地砸碎岩石， 挖掘泥土。
他们必须忍受高温，无论多么高深的地方也要赤脚攀爬。
尖锐的东西、坚硬的东西、粗糙沉重的东西，一切都必须用肉体承受。
当然，彼勒斯从被关押在九层时就已经做好了心理准备。
这时。
“咦?这小鬼是什么玩意儿。你也算九层?呵呵呵！”
旁边队伍后面传来嘲讽的笑声。
转头一看， 一个身材巨大、面目狰狞、脸上带着恶心斑点的男人出现在眼前。
施克特·德·利维亚顿。
昨天入狱时被判为‘八层’的罪犯正在公然挑衅彼勒斯。
每当他笑出声时， 周围都会弥漫一股恶臭。
周围的罪犯们害怕染上瘟疫都不敢靠近。
“听见了吗?那疯子硫磺淋浴都没消毒干净。”
“只要靠近就会被传染上瘟疫。看守们也束手无策。”
“该死，因为害怕粪便所以避开。因为肮脏所以避开。”
“……那个粪便是很可怕的?”
听到周围窃窃私语的声音，时乞特变得更加嚣张， 开始大笑起来。
从因剧毒而脱落的牙齿间散发出令人作呕的毒气和恶臭。
“小鬼，你是怎么进来的?看你滑溜的样子，是不是惹了哪家的千金大小姐?偶尔会有这样的家伙被关进来。昨天入狱仪式结束后回到牢房，发现有个像花花公子一样的家伙。名字叫卡萨诺瓦来着?是什么来着。不过，现在已经无所谓了。我昨天把他生吞了。啊呜~活生生地嚼碎吃了。咯吱- 咯吱-”
时乞特在喋喋不休地挑衅时， 周围并没有任何干涉。
其他囚犯们担心被时乞特传染上瘟疫而退缩。
看守们戴着口罩穿着防疫服远远地皱着眉头。
但是。
“……”
唯有彼勒斯站在那里纹丝不动。
只是在现况板上记录分配到的工作工具清单。
于是时乞特似乎有些恼火，推开周围的囚犯走向彼勒斯。
“喂， 小子。没听见我说话吗?”
“……”
“哦哟- 昨天入狱仪式时看起来还挺结实的嘛。算是九级吧?”
“……”
“听着。我在八层被关押，你在九层被关押，并不代表你比我更强更危险，对吧?”
时乞特用手指戳了戳彼勒斯的头继续说道。
“我是说，为了侍奉‘那位大人’特意来到这里。”
“…”
“可是这是怎么回事。那位大人在九级，为什么我要待在八级呢。这难道不是哪里出错了吗?像我这种程度的人理应被安排在九级。为什么像你这样弱小的小子在九级而我不在！ 我也要被送到九级！ 让我去侍奉那位大人！”
时乞特激动起来，全身开始弥漫出黑色的气息。
那是连维迪斯艾姆束缚咒也无法阻挡的毒气，无论魔力如何， 这段时间积累在体内的毒素自然而然地散发出来。
“为什么我在八级！难道是因为自首的原因吗！ ?因为这个原因不把我送到九级！ ?如果是这样的话，我就把这里彻底翻个底朝天！ 要不要试试我开发的‘红色死亡’的味道！ ?”
当时乞特对着虚空发出疯狂的咆哮时。
“……我知道为什么了。”
简短的声音吸引了时乞特的注意。
彼勒斯完成结印后收拾好工作工具说道。
时乞特显得有些困惑地说。
“小子，刚才那话是你讲的?”
“是的。”
“咯咯咯！ 咯咯！”
时乞特从喉咙深处发出如同沸腾般的笑声。
然后带着狰狞的表情逼近彼勒斯。
“那么， 在你看来，为什么我不能进入九级呢?”
“那是因为基础没有打好。”
“基础?那是什么……”
就在时乞特刚要开口询问的瞬间。
嗖-
彼勒斯的手动了。
彼勒斯将刚刚领取的一把钉子扔进时乞特张开的嘴里。
然后一拳打在时乞特的下巴上。
砰！
时乞特的脑袋猛地向后仰去。
同时嘴里的钉子互相碰撞，穿透了他的脸颊、鼻子、下巴和脖子， 四散飞溅开来。
“呸！ 呃呃呃呃呃！”
彼勒斯朝着喷血挣扎的时乞特淡淡一笑。
“至少应该明白自己是捕食者还是被捕食者吧。”
与此同时，通往工作场地的楼梯上传来嘈杂的脚步声。
少校以上的看守们疯狂地奔跑而来。
“这是什么骚乱，‘夜之猎犬’！”
听到工作指挥官巴斯特伊中校的怒吼， 所有囚犯的脸色都变得苍白。
夜之猎犬。被判终身监禁的次数高达3，021次。关押层级九级。
谁会想到传闻中那可怕的入狱者竟然是这样一个少年呢
