第368章 地下扩展工程 (3)

第368话 地下扩展工程 (3)
……嘭!
石头碎片和岩浆的波浪四处扩散，引发了地震和海啸。
所有的囚犯和狱警都抬头看着彼勒斯。
“不干。”
彼勒斯用简短的话语表达了他不想做的意愿，这是一句动摇了努贝尔巴格根基的革命性发言。
囚犯劳作，狱警监督。这就是维持努贝尔巴格运行的系统。
……
瞬间， 整个天地充满了沉默。
彼勒斯独自思考着。
‘现在应该是狱警们开始鞭打的时候了吧?’
按照彼勒斯所知的努贝尔巴格手册，如果囚犯拒绝劳作，狱警可以拿出鞭子、棍棒或刀具来惩罚囚犯。
……可是?
情况并没有如彼勒斯预料的那样发展。
“啊啊！ ?第九层暴动！”
“这，这， 这， 这是无法处理的事情！”
“请求支援！ 请求支援！”
“啊啊啊啊！ 吹响号角！”
看守们的脸色变得像A4纸一样苍白， 发出少女般的尖叫。
不久之后，最严重的警告声——红色号角的声音在整个作业场沉重地响起。
嘟——嘟——嘟——嘟——
听到那巨大的声响后，远处的囚犯们立刻用双手捂住眼睛和耳朵，张开嘴趴在地板上， 抬起腰部。
这是为了应对可能的巨大冲击波的动作，看来他们经常这样做，显得相当熟练。
“…”
彼勒斯这才意识到， 闭上了嘴。
‘对了， 在回归之前， 那些越狱的同伴们都是关押在三级或四级的。’
三级或四级的囚犯引发暴动与九级囚犯引发暴动，显然会受到不同的对待。
但没想到差别这么大。
仅仅拒绝工作的彼勒斯却被当作要炸毁新堡的恐怖分子对待。
……咚! ……咚! ……咚!
沉重的脚步声打破了作业场冻结的气氛。
中尉级别的看守们。
十几名肩膀上别着一两朵木槿花徽章的凶神恶煞般的人聚在一起。
旁边站着的是佩戴三颗钻石徽章的大尉级别的看守们， 他们围成一圈。
站在最前面的巴斯特伊中校开口说道。
“夜之猎犬。立刻重新开始劳役，否则只有惩罚。”
他负责各种仪式如入狱仪式或处决仪式以及劳役场的管理，在新堡内的地位仅次于五位典狱长，是一名高级看守。
听到严厉警告的彼勒斯举起右手，把手伸进口袋里。
过了一会儿，当彼勒斯把手从口袋里拿出来时， 所有的看守都紧张起来。
嗖-
然而，彼勒斯从口袋里拿出的是一只只竖起中指的拳头。
……咔嚓!
巴斯特伊中校的额头上青筋暴起。
“镇压！ 杀了他也不追究责任！”
听到这话，前面的看守们各自拿起武器冲了上来。
巨大的弯刀、粗大的铁棍、锋利的长剑、沉重的斧头、长长的竹枪等武器无情地向彼勒斯袭来。
看到这一幕，彼勒斯摸了摸下巴， 陷入了沉思。
‘没看到我要找的人，不如再闹一会儿?’
现在彼勒斯眼中，看守们的攻击充满了魔力， 看起来极其缓慢。
虽然因为维迪斯艾姆手铐的原因无法使用魔力，但在深渊中获得的物理抵抗、魔法抵抗和反射神经属性使得躲避这些攻击并不困难。
彼勒斯极致开发的超神经系统加上了熟练的战斗感觉。
嘭嘭嘭！
彼勒斯只是左右晃动了几下头就避开了所有的攻击，并迅速突破了英官级看守们的防线，来到了后面。
这时， 在后面构筑包围网的尉官级看守们惊恐万分。
“这， 这家伙！ 不能让他过去！”
“别怕！ 反正他不能使用魔力！”
“杀了他！”
看守们各自拔出三段枪或刀向彼勒斯挥去。
然而。
“糟糕的判断。”
彼勒斯像挥舞空中的鞭子一样挥动着连接手腕和脚踝的维迪斯姆锁链，将所有攻击都挡了回去。
砰——咔嚓！
原本用来束缚囚犯的维迪斯姆锁链反而成了武器。
被像蛇一样飞来的锁链击中的看守鼻骨完全塌陷。
彼勒斯接着用拳头、脚和肘击打倒了三名看守，也突破了尉官级看守们的包围网。
“呃! ?呃!”
“咳! ?”
“呜——”
被彼勒斯击中的中级和下级看守们一个个都被一击打倒在地。
“呃！ ?这家伙！ 他真的不能使用魔力！ ?”
然而， 看守们有这样的反应是很自然的事情。
咔嚓！
彼勒斯踩碎了一个跟随到最后的少校级看守的脸，心想。
‘据说努贝尔巴格的看守大多是恶人。这话一点没错。’
正常的狱警不可能在这种可怕的地方工作。
在这里工作的努贝尔巴格看守大多是因为过度虐待或腐败而被贬职的人。
他们除了穿的衣服不同外， 与囚犯并没有太大区别。
彼勒斯已经观察过这些看守是如何对待囚犯的， 并听到了许多证词，因此对此非常清楚。
这时。
“……!”
彼勒斯的视野中出现了其他人物。
相比高级看守，他们的脸庞显得更加年轻， 没有那么多污点。
努贝尔巴格中最低级别的少尉级看守们聚集在一起， 将刀尖对准了彼勒斯。
当然， 他们都双腿发抖。
“前， 前辈们被打败了！ 现在轮到我们了！”
“作为大努贝尔巴格的狱警， 绝不会退缩！”
“鼓，鼓起勇气！ 大家一起上！”
然而， 并没有人站出来。
因为他们还太年轻， 太弱小， 无法跳入那明显必死之地。
‘这些人的年纪大概和角斗场学院的学生差不多吧。’
彼勒斯看着眼前的新兵们心想。
就在这时。
噗-
彼勒斯感觉到一道斩击从他脸旁掠过。
啪啦- 啪啦-
这一击相当锋利， 几缕头发被削落下来。
“……!”
彼勒斯用略带惊讶的眼神转头望去。
那里站着一位表情坚定的女狱卒， 正将刀收回腰间。
她看起来刚到十几岁末期吧?
虽然面容美丽， 但由于冷峻的表情，让她显得比实际年龄更加成熟。
她的胸前挂着一枚钻石，标志着少尉军衔，名牌上写着‘基尔科’的名字。
彼勒斯由衷地赞叹道。
从刚才的拔刀与收刀可以看出，这女孩的天赋非同一般。
‘真是难得一见的资质。也许能与图德、薇安卡，或是辛克莱尔……甚至可能与卡穆或多洛雷斯媲美。’
拥有足以匹敌角斗场学院同龄年轻英雄们的潜力的女孩。
为什么这样一个有才华的人会在这里呢?
‘基尔科。在回归之前， 没有听说过这个名字的英雄。’
在灭魔战初期， 宣称不干涉地面事务的努贝尔巴格狱卒们， 在灭魔战后期也来到地面与恶魔战斗。
因为情况已经糟糕到了极点。
但在当时出名的英雄中， 并没有叫基尔科的女性。
‘……为什么拥有这样的才能和实力却无人知晓呢?’
彼勒斯带着些许疑惑注视着基尔科。
“哈!”
在所有人都无法动弹的情况下， 基尔科独自勇敢地拔刀而出。
再次袭来的如闪电般的斩击，达到了剑术大师的最高境界。
‘真是可惜的人才啊。’
彼勒斯仅以一张纸的距离避开了冲过来的基尔科的刀。
……砰!
然后像蛇一样伸出的手抓住了基尔科的脖子，将她摔在地上。
“咳呃!?”
基尔科只能在地上呕吐翻滚。
就在彼勒斯准备从基尔科身边走过的一瞬间。
“不行!”
又有一个狱卒挡在了彼勒斯面前。
加伦·诺德少尉。
不仅狱卒们， 就连囚犯们也称他为‘傻瓜’的拷问官。
这个鲁莽的下级狱卒挡在基尔科面前，与彼勒斯对峙起来。
“…”
彼勒斯用奇怪的目光向下看去。
倒在地上的基尔科，以及拼命保护她的加伦。
虽然不知道这两个年轻人是什么关系， 但这对彼勒斯来说并不是什么愉快的画面。
“让开。”
“不行! 基尔科……!”
然而加伦没能把话说完。
啪！
因为彼勒斯像是厌烦般地抬手扇了加伦一巴掌。
……轰!
加伦瞬间被击飞出去，当场昏倒。
“呃呃! ?”
聚集而来的狱卒们对彼勒斯束手无策， 只是加固了包围圈。
彼勒斯同样没有使用魔力，也无法摆脱这么多狱卒， 只是寻找包围圈的空隙。
就在这时。
“这是怎么回事?”
斜坡上方的悬崖顶上传来一个声音。
如同沸腾的铁水般沉重的声音。
听到这个声音的所有狱卒们的表情都变得明亮起来，仿佛遇见了救世主。
站在悬崖上俯视这边的男人。
他有着漆黑的皮肤和燃烧着金色的眼睛。
短发覆盖着全身的伤疤，粗壮的手臂和腰部， 全身肌肉紧绷，几乎要撑破狱卒服。
多尔蒂姆·迪·多克代尔(D’ Ordume D D’ Orcdile)。
支撑努贝尔巴格的五根柱子之一。
最强的‘五大狱长’之一出现了。
