第369章 劳役场 (1)

第369话 劳役场 (1)
彼勒斯抬头望向悬崖上方。
皮肤黝黑， 眼中闪烁着金色光芒的巨人。
多尔蒂姆·迪·多克代尔(D’ Ordume D D’ Orcdile)。
军衔为上校，是代表努贝尔巴格的五大狱长之一，除了‘监狱长奥卡’之外，实际上没有比他更高的存在。
“是暴动吗?”，
Dordium上校的声音像是从低温中慢慢沸腾起来的铁水。
下面的 Bastille中校急忙回答道。
“是的！ 一名九级囚犯拒绝劳役并伤害了狱卒们！ 我们刚刚才试图镇压！ ”，
“……嗯。”,
Dordium的目光转向了彼勒斯。
瞬间， 彼勒斯感觉仿佛被无数悬挂在锁链上的斧刃刺穿全身。
‘这很危险。”，
在地狱之水中极限锻炼的反射神经统计值让他的头发和全身的毛发都竖了起来，警告着他危险的到来。
这是一种久违的感觉。
彼勒斯相信本能发出的警告， 立刻蹬地向后退去。
轰隆隆！
就在彼勒斯刚才站立的地方，地面伴随着巨大的声响爆炸开来。
因为 Dordium落到了那里。
身高298厘米，体重220 公斤的巨人在落下时引起了轻微的地震。
Dordium单手撑地着陆， 然后缓缓起身面对彼勒斯。
Dordium那燃烧着黄色火焰的眼睛透过炽热的硫磺火光散发出奇异的光芒。
他的前臂上戴着金属制成的手环和护腕， 上面突出着像漩涡般扭曲的斧刃。
嗡嗡嗡-
不久之后， Dordium的斧刃上充满了气场。
它沿着螺旋状的刃线高速旋转起来。
仿佛双手前臂上缠绕着刀刃的漩涡。
‘……果然如传闻所说， 使用奇特的武器。”，
彼勒斯回忆起回归前的记忆， 点了点头。
曾经在前线战场上肆虐的英雄中，有两位以独特的攻击方式闻名，其中之一是 Quavadis家族的大主教 Mozgus, 另一位则是来自 Nouvelbagh的典狱长 Dordium。
Mozgus通过在厚重的经书中注入气场，将其一页一页分开并锐利地发射出去；而 Dordium则是在双臂上缠绕的奇异手环和护腕中注入气场，然后挥拳攻击。
‘亲眼看到， 压迫感相当强烈。”，
除了沉重的身躯和庞大的气场外， Dordium还有一种让人不寒而栗的压迫感。
一生致力于囚禁、折磨、强迫劳役和杀害他人的人类饲养者，人屠夫。
就像狗在狗贩子面前摇尾巴一样，人类在 Dordium这个男人面前也会不由自主地畏缩。
然而， 彼勒斯是猎魔人， 一个连恶魔都会在他面前屈服的存在。
他在战场上度过的岁月比 Dordium一生的时间还要多。
彼勒斯散发出的气势不仅抵消了 Dordium的气势，反而更胜一筹。
“……!”
Dordium被彼勒斯那锋利的气息所震撼。
“不能使用魔法是真的吗?如果纯粹的肉体力量能达到这种程度……真是惊人。”
看到周围倒在地上的呻吟着的小队长和中队长们的惨状，多尔迪姆简短地说。
“我们得在这里把他们解决掉。”
反正对方戴着比迪斯姆手铐和脚镣，如果还能使用魔力的话或许会有所不同， 但现在的状态对多尔迪姆来说是压倒性的有利。
…咔嚓！
多尔迪姆展示着手臂上的斧刃说道。
“先警告你一下，可能会被即决处刑。因为 19年前发生的看守和囚犯之间的‘不愉快事件’，以下犯上会被严格控制和惩罚。”
“……!”
“我没有意见。那么， 告辞。”
说完话的多尔迪姆紧闭着他那厚实的方形下巴。
随即， 他粗壮的手臂上暴起了像蛇一样的青筋，向前冲了过来。
…咚咚咚咚咚！
仿佛巨大的水牛在奔跑般的压迫感。
同时，多尔迪姆的双臂交叉挥动。
砰-
彼勒斯用比迪斯姆手铐挡住了多尔迪姆的双拳。
但是多尔迪姆真正的攻击是从拳头后面， 从手臂上爆发出来的。
嗡嗡嗡嗡嗡-
手臂上的螺旋纹斧刃锋利的边缘开始旋转， 形成了锐利的气流碎片。
彼勒斯感到一阵寒意。
他本能地知道， 如果继续在这里与多尔迪姆较量下去，就会被粉碎成肉泥。
啪！
彼勒斯迅速低下头， 向一侧滚去， 躲到了不受气流影响的地方。
不久之后。
轰隆隆隆隆！
直径超过十几米的气旋如同蛇一般飞扑过来， 席卷了前方。
呼呼呼- 呼呼呼- 呼呼呼-
它以惊人的吸力吞噬了周围的岩石， 并将其粉碎成沙子。
任何人被卷入其中，不到一秒钟就会变成一团血水。
“啊， 啊啊！ 多尔迪姆在发力！”
“大家都快逃！ 不然会被卷进去！”
“多，多尔迪姆大队长！ 连看守们也会受到伤害……！”
面对不分敌我的一切摧毁力量， 劳役场的所有人都因恐惧而开始逃跑。
与此同时， 彼勒斯有些惊叹。
‘这就是五大看守长之一的力量吗?’
回归之前，来自努贝尔巴格的英雄们主要活跃在彼勒斯从未经历过的险恶战场上，因此他从未亲眼见过他们的实力和表现。
但现在亲眼所见，这种力量果然名不虚传， 传闻并非空穴来风。
轰隆隆隆隆！
眼前， 山体被削去， 岩石化为沙粒四散飞溅。
旋转的气流与硫磺气体相遇， 形成火焰旋涡， 并随即引发剧烈的爆炸。
……轰轰轰！ 呜呜呜！
多尔迪姆制造出的切割旋涡撕裂了爆炸和火焰， 向彼勒斯急速袭来。
‘竟然有这种怪物潜伏在努贝尔巴格。不过，他是否会与恶魔战斗还是未知数。’
在回归前的世界里，多尔迪姆也曾参与过与恶魔的灭绝之战。
但那是由复杂的局势引发的结果，而且他在参战过程中也造成了无数无辜者的牺牲。
这一世，彼勒斯已经改变了地面上的许多事物， 因此事情未必会按预期发展。
‘确实。他也曾给盟友造成过不少伤害。也许没有他会更好。’
彼勒斯看着远处被卷入切割旋涡中尖叫的囚犯和看守，摇了摇头。
看到这一幕，多尔迪姆的额头上青筋暴起。
“竟敢如此从容?”，
多尔迪姆深吸一口气， 身体膨胀起来。
然后， 他将双臂上环绕的光环旋转速度提高了一倍。
嗡嗡嗡嗡嗡-
被卷入切割旋涡的岩石现在不再是沙粒，而是细小的粉尘。
‘这下难以躲避了?’
彼勒斯低头躲避着席卷而来的刀风。
全身的神经从刚才开始就疯狂地发出警报。
只要反应稍慢一点， 全身就会被撕裂，必须保持高度警惕。
‘……现在不能使用魔力，必须用极限开发的反射神经完全控制身体。更重要的是要专注于原论。’,
彼勒斯最大限度地利用空间感知能力和反射神经能力。
准确判断自己身体的大小和位置，穿过飞来的切割风暴。
这比在雨中不被打湿地穿过雨滴还要困难得多。
哪怕稍微计算错误， 皮肤就会被撕裂， 骨头也会被削掉。
‘但反过来，如果能完美计算身体的大小和位置，就不会受到任何伤害。’，
彼勒斯像鬼魅般朝竖立的汗毛相反方向移动。
哗啦啦！
每迈出一步， 刚才踩踏的地方就会被整个撕裂。
噗-
倾斜头部时， 囚服的肩膀处细微的线头断裂。
彼勒斯就这样继续深入多尔迪姆的怀抱。
然后，
砰-
缠绕着比迪斯艾姆锁链的拳头击碎了多尔迪姆的光环，深深插入他的腹部。
‘进去了。’,
彼勒斯心中暗想的瞬间。
[……人类! 危险! 后退! ]
胸口的德卡拉比亚微弱的声音传来。
几乎同时，
“……!”
彼勒斯也感受到了前所未有的异样感。
无论人类如何锻炼肉体，毕竟由骨肉、血液和皮肤构成，肌肉的坚固程度是有极限的。
然而，多尔迪姆的情况有所不同。
拳头触底的感觉并不寻常。
明明击中了腹部， 但传回来的是坚硬沉重的反弹力。
这不是打击人体时应有的感觉。
这仿佛是……
“……龙弓类?”,
彼勒斯皱眉的瞬间。
呼-
浓重的硫磺气体和因旋涡产生的光环碎片消散，露出了多尔迪姆的身体。
……砰!
压在彼勒斯身上的东西显然不是人的形态。
