第370章 劳役场 (2)

第370 话 劳役场 (2)
……咔嚓!
彼勒斯被一只巨大的手掌压在身下。
“……这不是人类的力量， 确实。”
正如彼勒斯所说，现在压在他身上的多尔迪姆的手掌并不是人类的。
像床一样巨大的手掌，粗糙厚实的鳞片覆盖着手背， 黑色的钩爪般的指甲。
透过五根粗壮手指间的薄蹼可以看到黑色的鳞片和黄色燃烧的瞳孔。
海鳄鱼( Crocodile).
多尔迪姆展示了一个半人半鳄鱼的怪异外形。
“这副模样，衣服都被撕破了， 真不喜欢。”，
多尔迪姆露出可怕的牙齿，喃喃自语道。
与此同时， 彼勒斯看着多尔迪姆兽化的模样， 心想。
‘……努贝尔巴格的五大看守长都不是人类的传言是真的吗?’，
兽人。拥有多种野兽基因的人类。
他们被视为类似兽人的种族，如兽人、矮人、精灵等，具有高智商，外表与人类差异不大，可以与人类共存。
只是当他们的情感达到极端时，会变成混杂着动物特征的怪异形态，因此遭受了许多歧视，现在数量已经减少到几乎看不见的地步。
‘海鳄鱼系兽人啊……这可真少见。’
彼勒斯挖开了地面的软土，在多尔迪姆的手掌中瞬间逃了出来。
多尔迪姆露出牙齿，追击着彼勒斯。
黑色制服内伸出一条粗长的尾巴， 像鞭子一样挥动。
轰！
身后的石山整个崩塌了。
彼勒斯沿着尾巴扫过后的空隙冲向内部，挥动了比迪斯艾姆锁链攻击多尔迪姆的侧腹。
然而。
……叮!
多尔迪姆的制服内早已充满了坚硬厚实的鳞片。
刚才彼勒斯的拳头完全没有造成任何伤害也是因为这个原因。
‘你没有胜算。’
多尔迪姆一边让手臂上的螺旋光环旋转着插入地面， 一边说道。
轰轰轰轰轰！
仿佛要撕裂整个世界的猛烈冲击风暴从地下爆发出来。
无论是岩石、泥土、沙子还是熔岩，在这漩涡中都变成了细小的粉尘四处飘散。
更糟糕的是，周围的硫磺气体也被吸入风暴的核心， 并点燃起来，使得周围的空气也沸腾起来。
轰隆隆隆隆——轰！
爆炸和粉碎，仿佛破坏神降临般的景象，让囚犯们和看守们都惊呆了， 远远地颤抖不已。
而彼勒斯也做出了判断。
‘啊，这样不行啊。’
戴着比迪斯艾姆束缚器的情况下，即使死而复生也无法战胜这样的对手。
如果不是在深渊中积累的实力， 早就被撕碎了。
‘那么试试这个如何?’
彼勒斯躲避着冲击波， 四处闪避。
目的地是他之前推石头做苦役的斜坡。
当多尔迪姆追上彼勒斯， 爬到斜坡中间时。
咔——
彼勒斯踢掉了预先准备好的压石。
燃烧着的大石头开始倾泻而下。
轰！
燃烧的石头沿着斜坡猛烈滚落， 砸向多尔迪姆。
‘熟悉地形是战斗的基本。’
彼勒斯总是习惯于在战斗前观察周围的地形。
以前在敌人和黑山的兽潮中也是如此，在孤儿院也是如此，现在在这努贝尔巴格九级监狱也是如此。
然而。
‘小瞧努贝尔巴格的看守长了吧，小子。’
多尔迪姆对滚到眼前的巨石毫不畏惧。
‘哼!’
深吸一口气的多尔迪姆高高举起膨胀的手臂。
然后。
轰一一轰！
一拳粉碎了石头。
强大的拳头和随之而来的刀刃旋风不仅将石头粉碎成碎片，还将其碾磨成尘埃。
呜——哦哦哦哦哦！
远处观看的看守们为多尔迪姆的惊人表现欢呼。
然而。
‘力气不错嘛。再来试试这个。’
彼勒斯又踢掉了几个斜坡上的压木。
轰隆隆隆隆——
比之前更大的石头开始滚落。
“…”
多尔迪姆的额头上终于渗出了一滴冷汗。
‘呃!’
手下们都在看着， 如果在这里退缩， 作为看守长的面子就保不住了。
正如彼勒斯所料，多尔迪姆不得不硬生生地用力量粉碎所有滚落的石头。
轰! 轰! 轰!
多尔迪姆气势汹汹地连续击碎了三块石头。
但是第四块石头似乎有些勉强……
砰——
只打碎了一半。
被剩下的石头碎片击中的多尔迪姆被弹飞出去，掉进了斜坡下的熔岩池。
……扑通! 噗嗤——
沸腾的高温熔岩池直接吞噬了多尔迪姆。
…
刚才还在欢呼的看守们顿时僵住了。
整个苦役场弥漫起一种奇异的寂静。
这时。
嘭一一轰！
熔岩池的表面炸开，一个巨大的黑影冲天而起。
多尔迪姆。满身伤痕的他怒气冲天地跳了出来。
狱长所穿的制服虽然具有基本的防火功能，但从它变成破布的样子来看，多尔迪姆所受的烧伤似乎相当严重。
“啊啊啊！ 你这混蛋！ 我要杀了你！
多尔迪姆似乎因为极度愤怒而失去了理智。
从他掉入岩浆前后的肌肉膨胀程度来看， 这一点显而易见。
这时。
“够了。到此为止。
彼勒斯举起了手。
趁着多尔迪姆因不知发生了什么而暂时停下的机会， 彼勒斯迅速说明了他的意图。
“我没有再反抗的想法。请饶我一命。
“……?”
多尔迪姆瞬间怀疑自己的耳朵。
被关在九级区的罪犯们通常都有着极强的自尊心。
因此，一旦他们发起暴动， 唯一能平息的方法就是处决。
……怎么回事?
“我实在是打不过。如果使用魔力或许还有可能。但无论如何，我不想死得像条狗，就这样吧。只要能让我活命，我愿意接受任何惩罚。以后我会认真服劳役。
包括多尔迪姆在内的所有狱警这才明白彼勒斯的话。
天哪， 九级区的囚犯竟然会自首！ 既然如此，为什么还要发起暴动呢！
“这，这算什么荒唐事……！”
当多尔迪姆准备大声吼叫时， 彼勒斯悄悄向旁边移动。
“顺便说一句， 我在做苦役时已经把所有的紧固件都稍微松开了。
“……!”
“如果你不放过我， 那我之前所做的所有工作都将归零。
彼勒斯不仅刚刚拆掉了紧固件，还做了许多其他的工作。
如果上面的基座岩石全部滚落下来，九级区的所有工作量可能会回到原点。
嘎吱-
多尔迪姆咬紧牙关， 几乎要咬碎牙齿。
那个可恶的家伙如果真的打算逃跑，总有一天会被抓住， 但损失太大了。
许多手下都在看着，再加上其他作业场的劳役也停止了， 不能再继续这场骚乱了。
“好吧。如果你自首，我可以免去你的死刑。
“那就这样吧。
彼勒斯在得到多尔迪姆公开承诺后才从斜坡上下来。
彼勒斯一下来，许多狱警便冲上来给他戴上了两层三层的维迪斯艾姆手铐。
咔嚓- 咔嚓- 咔嚓-
多尔迪姆跪着走到彼勒斯面前。
然后
砰-
用尽全力的一拳打在了彼勒斯的脸上。
啪- 咔-
看着满身是血倒在地上的彼勒斯，多尔迪姆嗤之以鼻。
“把他带到禁闭室去。期限是三个月， 不， 是一百天。
“是！ 一百天的禁闭实际上相当于‘死刑’了。
旁边的巴斯特伊中校点了点头。
不久，许多狱警围上来抓住了维迪斯艾姆锁链。
彼勒斯就这样倒在地上，被拖进了深深的洞穴里。
“……骚乱结束了！ 重新开始劳役！
多尔迪姆转过头大声喊道。
然而。
“……”
无论是狱警还是囚犯，所有人都只是静静地观察，没有人动弹。
于是多尔迪姆再次大声吼叫。
“你们在干什么！ 立刻重新开始劳役！
这时，旁边的基尔科少尉用颤抖的声音说道。
“那， 那个……大队长。虽然这么说有些失礼……但我们没有劳役可做了。
“什么?
多尔迪姆皱起了眉头， 仿佛在问他在说什么。
于是基尔科小心翼翼地抬起手指指向多尔迪姆的背后。
“……?”
多尔迪姆转过头， 眼前的景象映入眼帘。
崩塌的山体。破碎的岩石。深挖的泥土。
囚犯们的劳役已经进展到了无事可做的程度。
这是因为多尔迪姆在大发雷霆的同时， 破坏工作已经快速推进了许多。
“……! ……! ……!”
多尔迪姆独自完成了今天囚犯们的全部工作量，额头上的青筋暴起。
