第371章 禁闭室 (1)

第371话 禁闭室 (1)
禁闭室(独房)。单独使用的惩戒室。
通常，在监狱中单独使用房间被视为一种严厉的惩罚。
或许有人会疑惑为什么单独使用房间会成为惩罚，但如果房间小到超出常识范围，就能理解了。
一般所知的禁闭室概念是指一个不到半平米大小的狭小空间，没有任何东西可以看，也没有人可以交谈的完全密闭空间。
然而这只是普通监狱通行的禁闭室定义，而在努贝尔巴格，禁闭室更为残酷。
‘……我是听说过。’
因拒绝劳役和对抗狱警而被判三个月禁闭的刑罚。
现在， 彼勒斯将亲身体验努贝尔巴格内仅次于死刑的最严厉惩罚——‘禁闭室’。
咔哒- 咔嚓-
一名狱警将被多尔迪姆打得浑身是血的彼勒斯带走了。
他一边拉着车，一边小声说道。
“从这一刻起， 您将被关进单人牢房。100天后才能出来。”
彼勒斯抬起头， 撕下身上的血痂后睁开了眼睛。
只见一个熟悉的狱警出现在眼前。
＜加伦·诺德＞
名牌上写着的名字是他经常看到的。
“又轮到你了?”，
彼勒斯问道，加伦露出一丝苦笑。
“不是的。这次是我自愿的。”，
“……为什么?”,
“为了能相对安全地带您去单人牢房。”，
加伦提到， 这里有些狱警会把变成重伤的犯人当作消遣来杀害。
所以他自愿这样做，以确保彼勒斯除了法律规定的刑罚外不会受到其他不公正待遇。
彼勒斯疑惑地歪了歪头。
“我死或不死，这跟你有什么关系?”，
“……我只是想表达感谢。”，
“感谢?”,
“是的。因为我没有被杀掉。”，
听到加伦的话， 彼勒斯沉默了一会儿。
因为那场暴动是经过精心策划的，没有必要把事情闹大。
因此彼勒斯特意小心控制力度，不让任何人丧命，而加伦似乎误解了这一点。
就在彼勒斯准备说出真相时， 加伦继续说道。
“还有……非常感谢您让基尔科安然无恙地回来了。”，基尔科?彼勒斯愣了一下。
随后， 他想起了与多尔迪姆战斗前， 那个勇敢的小女孩狱警的脸。
‘真是个有潜力的孩子。在这样的地方浪费才华真是太可惜了。’，
短暂的回忆结束后， 彼勒斯再次悄悄地看向加伦。
前面拉车的加伦耳朵微微泛红。
“其他狱警们鼻骨碎裂，牙齿断裂，手脚骨折……但基尔科几乎没有受伤。所以我非常感激。”，“那女人没受伤， 你为什么要感谢我?”，
“这,这个……”,
加伦支支吾吾地想要回答， 但最终还是闭上了嘴。
彼勒斯明白了为什么加伦会被其他狱警和犯人们瞧不起。
‘太普通了。在这种地狱般的地方，这种性格只能被人看不起。’，加伦只是一个普通的少年。
所以在这样一个不平凡的地方，自然会受到不公平对待。
结果，加伦在宿舍里被其他狱警孤立，在工作场所被犯人们欺负。
甚至被他暗恋的女同事轻视。
‘无论如何， 努贝尔巴赫不适合他。’，彼勒斯对加伦做出了评价。
虽然他天性善良， 但在努贝尔巴赫， 这种品质毫无用处。
这时。
加伦开口说道。
“……从现在开始， 您将前往单人牢房。”，
“…”
“建议您在此之前咬舌自尽。单人牢房……真的很可怕。”，天性善良的加伦真诚地给出了忠告。
然而， 彼勒斯当然无视了这些建议。
“这种建议我在刚被送到努贝尔巴赫时也听过。”，
“哈， 但是单人牢房完全不同！ 比押送或入狱时要恐怖得多……！”，
然而， 加伦没能说完。
不知何时， 长长的阴影已经笼罩了车子前方。
“呵呵呵- 哎呀?这是谁呢?好久没有客人来了?”，
女人的声音在血红色的洞穴内回荡。
听到这声音， 加伦的身体立刻僵硬起来。
“那， 那我就到这里为止了。祝您好运。”，
加伦留下了最后的祝福。
然后向对面敬了一个礼，转身跑了开去。
“……”
彼勒斯抬起头。
只见一座尖锐的山峰耸立眼前，仿佛是米尔格家族的领地‘红尖塔城’。
一位女人正从这令人毛骨悚然的背景中走来。
高大的身材，苗条的体形，充满魅力的身材曲线，再加上性感的八字胡。
戴着墨镜的女人俯视着彼勒斯。
彼勒斯一眼就认出了她的身份。
‘……苏瓦雷(Souaré)上校。’,
据说她是矮人和精灵的混血儿，是努贝尔巴赫五大狱警长之一， 并且与多尔迪姆上校一起被视为最有希望的下一任监狱长候选人。
继承了矮人血脉的她，尽管是女性， 却留着胡子，并且在处理矿物方面有着天赋。
“嗯~让我看看。你是那个与多尔迪姆战斗的新犯人吧?挺有活力的嘛。”，
苏瓦雷俯视着彼勒斯， 露出了笑容。
咔嚓一
苏瓦雷用高跟鞋踩碎了车子，并用手抓住了彼勒斯的脖子。
“让我看看~应该把你关进哪个独房呢?”
苏瓦雷一边摇晃着彼勒斯，一边用诱惑的声音说道。
彼勒斯皱起了眉头。
周围一个像样的房间都没有， 他到底打算怎么办呢?
……然而， 彼勒斯的疑问很快就得到了解答。
“嗯， 用沥青和混凝土，再加上一些比迪斯姆粉末来塑形怎么样?”
不久之后， 苏瓦雷用脚在地上轻轻一踩。
接着，令人惊讶的事情发生了。
咕噜——
苏瓦雷踩过的地方地面开始融化， 随即像岩浆一样发出红光并沸腾起来。
它很快变成了一种像融化的金属般粘稠的液体，并按照苏瓦雷的意愿开始改变形状。
“我会为你量身打造一间独房。”
苏瓦雷微微一笑， 把彼勒斯放在地上，然后让他嘴里叼上一根粗大的管子。
“这就是你的呼吸孔。别让它掉了。”
苏瓦雷话音刚落， 从上方流下的混凝土和沥青便开始覆盖彼勒斯的身体。
彼勒斯的身体很快被混凝土和沥青的混合物吞噬，变成了一个茧。
炽热的岩浆从上面流淌下来。
嗤嗤嗤嗤嗤--
模具正在变得越来越坚固。
彼勒斯不得不紧闭双眼，以应对不断升高的内部温度和封闭感。
‘……这就是努贝尔巴格的独房啊。’
即使是天不怕地不怕的彼勒斯也感到绝望， 这独房实在是太可怕了。
现在他明白了为什么犯人们会像害怕死刑一样害怕被关进独房。
通常情况下，独房的期限是一到两天，严重时可能会持续一周， 而彼勒斯却被判处了整整一百天。
‘把他带到独房里去。期限是三个月，不，是一百天。’
‘是！ 如果是在独房里待一百天的话， 那实际上就是‘处决’了。’
现在彼勒斯明白了，为什么巴斯蒂尤中校在听到多尔迪姆的命令后会把他当作死刑犯对待。
‘还好给了根管子叼着。’
这样水和食物可以进来， 无论如何还是可以呼吸的。
但是不能做任何事情，对于勤勉的彼勒斯来说，时间就这样白白浪费了。
‘……这次机会正好可以让身体休息一下，整理一下内心。’
一直以来都是马不停蹄地向前冲， 偶尔停下来回顾一下也是很重要的。
只是，这个地方实在是不怎么愉快。
彼勒斯决定，无论将来发生什么， 都一定要避免再被关进独房。
还有三个月零十天。
彼勒斯打算通过冥想来修炼心灵， 同时整理回归前的信息，计划未来的行动。
…….
如果不是从意想不到的地方突然传来的声音， 他就会那样做了。
“嘶嘶⋯⋯这次进来的是个年轻人吗?”
听起来像是一个上了年纪的男人的声音。
“老来有个牢友也不错。年轻人，希望你能活得久一点。这样也能陪我说说话。”
那声音像指甲刮过玻璃一样，让人听着很不舒服。
“你是谁?”
彼勒斯用下巴推着逐渐凝固的混凝土，简短地说道。
他必须小心不要让嘴里的哨子掉下来。
接着。
“……”
回答迟迟没有传来。
在沉默如同混凝土般逐渐凝固的时候。
“嘶嘶……”
令人不快的笑声隔了一会儿才继续响起。
然后， 隔壁牢房里的人透露了自己的身份。
“你就叫我‘昂加朱芒’吧。”
