第373章 吸血鲨鱼 (1)

第373话 吸血鲨鱼(1)
三个月后。
“呵呵呵——你还活着啊?”
随着苏瓦雷的惊叹， 单间牢房的混凝土碎裂了。
啪嚓——咔嚓！ 轰隆隆！
坚固的外壳破裂后， 彼勒斯睁开了眼睛。
尽管身体瘦弱得只剩下皮包骨，但眼中依然闪烁着清晰的生机。
苏瓦雷摸着胡子说道。
“哎呀， 早知道你会这么快恢复，就应该提前一个月把你带出来。比起单间牢房， 在我的房间里更好。怎么样?最近晚上有点寂寞呢。”
“谢绝。”
“呵呵呵——真是个傲慢的小子， 我很喜欢。下次再进单间牢房时我会好好照顾你的~再见！”
彼勒斯在苏瓦雷的送别下踉跄地走了出来。
回头看去， 只见无数的混凝土和沥青废墟堆积成山。
那大概就是昂加朱芒老人被囚禁的独牢吧。
‘真是难熬的日子。’
因为旁边的昂加朱芒老人总是催促着比试剑术，日子过得十分吵闹。
彼勒斯带着瘦弱的身体回到了原本被关押在九级牢房的地方。
铁-瞠！
门一关上， 黑暗立刻降临。
几个小时后的黎明时分， 他就要被带到劳役场去了。
为了应对那时的情况，彼勒斯决定储备一些体力。
吱-噗！
不知从哪里吐出了安德罗马利乌斯的戒指。
里面储存了相当数量的食物材料，因此彼勒斯一点点地从中取出食物来食用。
“吃了之后感觉像是能活过来一样。”
彼勒斯低头看着安德罗马利乌斯的戒指。
自从以前在学院里制造了一个巨大的结界之后，力量就难以聚集， 所以现在只能用它来一点点取出食物使用。
这一点让他感到非常遗憾。
[人类，今后打算怎么办?]
“去做劳役。现在有了努力工作的理由。”
[嗯，其他的人类可能会认为你是因为害怕独牢才努力工作。]
“是啊。必须尽快推进十级工程，这样我才能找到我要找的东西。”
对于德卡拉比亚的问题，彼勒斯冷冷地回答道。
但今天德卡拉比亚有很多疑问。
[不过， 在这么深的海底到底在找什么?难道是在已经死去的火山下藏着宝藏吗?]
“…”
彼勒斯沉默了一会儿。
彼勒斯正在寻找的东西。
在只剩下四个十常侍的现在，这具有非常重要的意义。
‘剩下的三个十常侍联手了。这样的话， 肯定会有异变发生。’
那些家伙们很可能拼命提前灭亡的时代。
如果那样的话，即使彼勒斯也无能为力。
未来将会有无数人类死去的惨烈战争——灭魔战将会爆发。
与十常侍的战斗已经进入了最终阶段。彼勒斯也必须失去该失去的，得到该得到的。
‘或许可以一举结束战斗。’
因此，彼勒斯来到努贝尔巴赫是为了寻找对抗十常侍最终兵器的武器。
[十常侍的最终兵器， 那大概是指‘恐惧之长雨’吧?]
“你知道得真清楚。”
[当然了。我也曾是他们的同伴。]
德卡拉比亚眨了眨眼表示同意， 然后继续提问。
[……但是，人类一方有能够对抗‘恐惧之长雨’的武器吗?据我所知是没有的。]
“恶魔们也是这么认为的吧。”
彼勒斯眼中闪烁着光芒，继续说道。
“但是有的。在努贝尔巴赫火山的深层，连恶魔的眼睛也无法触及的深处……。
现存的人类甚至不知道其存在的古代兵器，‘轰鸣着震撼大地者’。
‘波塞冬’确实存在。
恶魔们的最终兵器‘恐惧之长雨’，能够压制它的只有人类的最终兵器‘波塞冬’。
彼勒斯就是为了找到它才亲自来到努贝尔巴赫的。
甚至不惜割舍与朋友们建立起来的所有感情。
‘反正只是十几岁时短暂相识的学校朋友。像我这样的， 他们很快就会忘记吧。’
彼勒斯短暂地想起了泰德、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔的脸庞，但随即又抛诸脑后。
现在重要的是在努贝尔巴赫的日常生活。必须尽快推进工程，才能赶在恶魔们之前。
‘联手的家伙们应该是四常侍基梅里斯、三常侍安德雷阿尔弗斯、七常侍普劳罗斯吧?’
这个推测与入狱前从拷问的魔人嘴里吐露出来的一致。
似乎潜入唐吉诃德家族的基梅里斯，潜入亚瑟家族的安德雷阿尔弗斯，以及潜入利维亚登家族的普劳罗斯。
‘最后一个家伙果然在皇室吗?’
七大贵族出现这种情况，连鼻子都不露一下的皇帝本身就可疑。
因此，彼勒斯打算在逃离努贝尔巴赫后首先潜入皇室。
‘如果有必要， 就得把皇族全部杀掉……。’
这时。
一个声音打断了毫无顾忌地策划叛逆的彼勒斯的思绪。
“全体起床！ 劳役时间到了！”
那是巴斯蒂尤中尉的起床号令。
* * *
在努贝尔巴赫的所有囚犯从凌晨四点开始劳役。
即使是刚从独牢回来的囚犯也不例外。
……哐! ……砰! ……咔嚓!
彼勒斯戴着几层比迪斯艾姆手铐和脚镣，不停地挥动着镐头。
看到一刻也不停歇地挖掘地面的彼勒斯，看守们议论纷纷。
“第一次见到九级囚犯这么卖力地工作。”
“有些可疑吧?是不是有什么别的意图?”
“什么意图。那家伙上次拒绝劳役，被多尔迪姆看守长镇压后送进了独牢。”，
“哦，对了。他在独牢里待了三个月吧?居然还活着出来了?真是个厉害的家伙。”，
“虽然活着回来了……但从那以后就闭口不言， 只做劳役。”
“果然，即使是独居牢房也让人感到害怕吗?即便是九级怪物也有其人性的一面呢。”
“肯定会害怕。以前有个家伙在独居牢房里仅仅被关了半天就出来了， 头发全白了。而被关了一天的人则因心脏病发作死在里面。”
无论是囚犯还是狱卒， 没有人对彼勒斯努力工作的行为感到奇怪。
从此以后， 彼勒斯作为九级囚犯却比任何人都更努力工作的怪人而闻名。
“来！ 吃饭时间到了！ 休息十分钟！”
不久，到了午餐时间， 各处的狱卒们开始喊停劳作。
彼勒斯一屁股坐在地上，吃着半条腌制的小鱼和像石头一样硬的黑面包。
咔嚓-
那块坚硬得能咬碎牙齿的黑面包，即使用力砸在岩石上也不会碎裂。
小鱼虽然用盐腌得很透， 但仍然散发着一股酸臭味。
然而囚犯们还是把这些像垃圾一样的食物吃得干干净净。
这足以说明十级准苦役是多么艰辛的劳作。
有人称这里为死火山， 只要稍微挖掘一下冷却的地层， 就会涌出可怕的热气。
这些热气不断从流淌着熔岩的瀑布中喷发出来， 使一切变得干燥。
在这里待着，仿佛活生生地变成了肉干。
普通人恐怕连几秒钟都坚持不住。
转头一看， 有几个囚犯正低头看着熔岩喷发的坑洞。
他们大概是厌倦了咸鱼和像砖头一样硬的黑面包， 想找些别的东西吃。
“……有吗?”
“有啊。刚才看到了影子。”
“试试看能不能钓上来。”
“在装上鱼线和鱼钩之前先拉！”
不久， 囚犯们用工具(丢失会判死刑) 制成的铁链钓鱼线和钩子钓起了什么东西。
哗啦-
那是一条生活在熔岩中的熔岩鲨，身长八米，体重超过一吨的怪物。
“抓住了！”
一个囚犯刚喊出声， 周围的囚犯们便一拥而上。
原本只剩下皮包骨的熔岩鲨，在无数蜂拥而至的囚犯们的手中和牙齿下很快就被撕成了碎片。
囚犯们继续寻找其他的食物。
但这里努贝尔巴格并不是适合猎物生存的环境，饥饿到极点的囚犯们不得不看向别处。
“……呼哧,呼哧。”
彼勒斯远远地看着一个正在喘息的囚犯。
他的皮肤异常白皙柔软， 并且肥胖臃肿。
其他囚犯似乎在照顾他，不让他工作。
“你不要干活。我们会替你做的。”
“别动。就躺着。”
“哎呀， 别乱动?这样肉会掉的。”
随后， 那个房间最有影响力的囚犯流着口水向肥胖的囚犯走去。
咔嚓-
一个囚犯撕咬另一个囚犯的肉。
被撕咬的囚犯痛得大叫， 但很快就放弃了抵抗， 只能吞咽泪水。
“呵呵呵……把这个家伙治好。我们要慢慢享用。”
“幸好涂了药膏。”
“明天轮到我了。”
“这个家伙的肉要快点愈合才行。”
当人们说‘剥削’时，通常是指利用他人，但在努贝尔巴格， 这种剥削却是字面意义上的。
当然， 彼勒斯因为安德罗马利乌斯结界内储备了大量的食物，没有理由参与这种惨烈的食物争夺战。
“……真是拼命生存啊。”
彼勒斯感叹道。
到这种程度，谁是人类，谁是恶魔已经分不清了。
就在那时。
“……!”
彼勒斯注意到了囚犯获取食物的第三种方法。
这不是狩猎也不是食人， 而是出乎意料的正常且常识性的方法。
