第374章 吸盘鲨 (2)

第374话 吸盘鲨 (2)
囚犯获取食物的第三种方法。
那就是‘乞讨’。
一些狱卒坐在岩石上吃午餐。
当囚犯们吃着咸鱼和一块黑面包时， 狱卒们却享受着更好的食物。
一块腌制的猪肉，一大块煮熟的鱼卵， 新鲜的海藻， 一瓶海牛的奶， 偶尔还能得到胡萝卜、菠菜或土豆作为特别餐食。
中尉以上的高级狱卒甚至可以分到苹果或橙子这样的水果。
与地面上的食物相比，这些食物微不足道，但对于囚犯来说，狱卒们的饭菜简直是天下美味。
因此，狱卒们有时会用这些食物作为诱饵来驱使囚犯。
“嘿, 吸盘鲨~”
一个狱卒随意地挥挥手，远处等待的一个囚犯便飞奔而来， 脚底都出汗了。
“趴下。”
狱卒一说话， 囚犯立刻趴在地上露出肚子。
“起来。”
“坐下。”
“抬腿。”
“张开嘴。”
“手。”
囚犯按照狱卒的命令，做了所有像宠物狗一样的动作。
于是，狱卒终于咯咯笑着， 把吃剩的猪肉块扔给了囚犯。
“以后好好干?别惹事。”
“是！ 狱卒大人！ 这是我的荣幸！”
囚犯把头埋在地上，流着口水等待着。
就像大鱼吃剩的东西被‘吸盘鲨’捡来吃一样。
过了一会儿，狱卒才允许他吃。
“行了。吃吧。”
于是， 囚犯颤抖着手拿起那块猪肉， 闻了好一会儿。
然后用舌头感激地舔着猪肉表面凝固的白色脂肪。
咸咸的、油腻的味道让囚犯含着眼泪细细品味。
一点点地， 用舌尖感受味道， 用牙齿尖端像削指甲一样啃食着猪肉块。
就这样， 囚犯几乎像吃糖一样让口中的猪肉块融化。
看着这一幕的其他囚犯只能咽口水。
“好了， 你们这次月度工作量完成的话， 也可以给你们吃剩饭！”
“拼命干活！ 这样我就让我的固定吸盘鲨来帮你！”
“加油！ 这个月工作量最大的家伙， 我保证让他吃冰淇淋！”
狱卒们边说边把吃剩的鱼卵或肉块、海牛奶等扔到地上。
因为没有腐烂的小鱼和石头面包而饿得眼冒金星的囚犯们当然会这样。
“呜哦哦哦！ 干活！”
“听见了吗?有冰淇淋！”
“是我的！ 我会干最多的活！”
囚犯们的士气高涨起来，他们现在甚至分不清自己是不是人。
无论男女， 饥饿都是如此可怕的东西。
他们就这样被深深驯服。
……但是。
并不是所有的囚犯都梦想成为吸盘鲨。
“喂。”
也有狱卒和囚犯的关系完全颠倒的情况。
八级囚犯席克特。俗称‘麻风病’。
他现在坐在岩石上吹着口哨。
其他囚犯不敢靠近他， 怕被传染。
“喂——你没听见我说话吗?你的肝肿得都快从肚子里蹦出来了?”
而现在席克特叫的人不是囚犯，而是狱卒。
“……”
听到席克特召唤而犹豫不决的是秃顶、脸上有大面积烧伤疤痕的下级狱卒。
正是加伦·诺德少尉。
席克特理所当然地向加伦伸出手掌。
“给我送饭来。”
“……”
于是， 加伦看了看周围狱卒的脸色。
幸运还是不幸，他的同事狱卒们完全没有注意到加伦正在遭受这种侮辱。
这与其说是席克特的行为隐秘，不如说是因为加伦根本得不到同事的关注。
席克特嗤笑着夺走了加伦手中的饭。
“我知道你在其他狱卒不注意的时候说的， 混蛋。感谢我吧?”
“…”
“你把这点饭献出来就当是感谢我放过你。明白了吗?”
席克特低声威胁加伦。
“只要我愿意， 你知道的， 那个叫基里科的女孩马上就会染上麻风病。她会死得很惨。”
“……”
“你喜欢那个女孩，对吧?不想看到她尿失禁、干瘪成肉干的样子吧?”
“……”
“那就每天乖乖地把午饭带来。咕噜咕噜……”
席克特阴沉地嘀咕着，试图把猪肉块和鱼卵塞进嘴里。
就在那时。
“嘿!”
尖锐的喊声在整个工作场所回荡。
连正要吞食的席克特都被吓得打了个嗝。
加伦惊恐地转过头， 看到一名女狱卒站在那里。
基尔科·格里姆少尉，即将晋升为中尉的精英下级狱卒。
她眯起眼睛轮流盯着席克特和加伦。
“狱卒给囚犯分食物?你疯了吗?”
加伦不敢直视基尔科严厉的目光。
看到这一幕的囚犯们啧啧咂舌。
“又是那对讨厌的搭档?”
“聪明的女人和愚蠢的男人。”
“真可惜啊。”
“嘻嘻嘻一一跟错人就要受苦。”
从囚犯们的反应来看， 这种事情似乎经常发生。
基尔科大步走过来，夺走了席克特手中的食物。
然后用锐利的目光说道。
“如果你再敢贪图不属于你的食物，就地斩首。我会立即报告上级。”
“咕噜咕噜——我们漂亮的女狱卒大人今天怎么这么凶……呃！ ?”
时吉特试图用他那狡猾的笑容来逃避当前的局面， 但紧接着基尔科的刀光使得这变得不可能。
嚓-
基尔科迅速拔出刀， 割断了时吉特的胡须尖端。
当时吉特一脸茫然地眨着眼睛时， 基尔科哼了一声，看向一旁的加伦。
“别让同伴蒙羞……不， 别让看守蒙羞， 笨蛋。”
“对，对不起。”
“别说抱歉。你真是个白痴吗?”，
基尔科看着加伦的眼神中带着淡淡的蔑视。
“……如果做不好事， 至少也得有点能耐。”
随即她迎着冷风离开了。
加伦无法反驳，只是深深地低下了头， 罪犯们看到这一幕都嘲笑起来。
“愚蠢的加伦今天还是那么愚蠢。”
“真是丢脸的家伙。这种人怎么能当看守?”
“只要进入他的小组， 就能抢走他的饭食呢?”
“那个蠢货。不让他干活还分给他食物。”
“既不用干活又能吃到好吃的东西。我也想下个月在他的手下工作。”
跟随加伦的绰号多种多样。
“愚蠢的加伦”，“吃屎的狗”，“行走的面包”，“傻瓜”，“冤大头”等等……全都是负面的称呼。
令人惊讶的是， 这些绰号不是罪犯们， 而是他的同事看守们叫得更多。
“喂，你又被罪犯抢走了食物?这家伙真是个白痴。”
“用食物作为贿赂来防止问题发生是好的……但你这样做会让其他罪犯变坏。别给同伴添麻烦。”
“哎呀， 没事吧，基尔科?别在意那种人。别因为压力太大而毁了你的漂亮脸蛋。”
“你这个蠢货。今晚点名结束后见。”
同事们带着凶恶的表情威胁加伦。
越是这样， 加伦那满是烧伤疤痕的脑袋就垂得越低。
看到这一幕的基尔科轻叹一声，转身离开了， 很快与同事们一起离开了。
“咕噜噜……今天看在那个该死的女人的份上饶了你，但从明天开始就没有了。记住，我会把所有的午餐都拿走。否则， 我就把你变成第二个瘟疫麻风病患者。”
时吉特再次低声在失魂落魄的加伦耳边低语， 然后离开了。
一边哼着小曲。
“……”
独自留下的加伦承受着周围罪犯和看守们的蔑视目光和嘲笑。
即便如此，他的视线依然投向远处站在同事们中间的基尔科。
…….
这一切都被一双默默观察的眼睛看在眼里。
“……嗯。”
正是彼勒斯。
他在深思熟虑之后制定了一个计划。
‘如果做得好，也许可以利用一下?’
加伦。还有基尔科。
这两个年轻人之间的关系也许会有所帮助。
‘在即将到来的越狱时刻。’
彼勒斯正在策划逃离努贝尔巴格的计划。
这个计划将在找到人类的希望‘波塞冬’后立即执行。
……而且。
‘那一刻’比彼勒斯预料的要早得多到来。
