第376章 波塞冬 (2)

第376话 波塞冬 (2)
“发生了什么事?”
负责整个劳役区的巴斯特尼奥中校急忙赶来。
佩戴上尉徽章的看守们指着深坑说道。
“九级区域中心发生了不明原因的爆炸事故。”
“这次事故的规模不同寻常， 似乎有不祥之兆。”
“由于熔岩和气体的原因， 目前还无法进行调查。”
听取了部下报告的巴斯特尼奥中校冷冷地说。
“派几个囚犯去调查一下。”
“什么?但是， 如果现在下去，可能会遭遇进一步的坍塌……”
“我说的是派囚犯去。只要免除一天劳役并给几块面包， 愿意的人自然会很多。”
听到巴斯特尼奥中校的话， 看守们都闭上了嘴。
尽管他们是囚犯，但为了短暂的休息和几块面包就出卖生命的想法让他们犹豫。
然而，意外的是， 竟然有人自愿。
“我去。”
彼勒斯向前迈出一步。
这让巴斯特尼奥中校也吃了一惊。
“是你?有什么阴谋?”
“没什么， 只是想吃点面包。”
“……嗯。”
巴斯特尼奥中校犹豫了一会儿。
但自从彼勒斯入狱以来，除了第一次闹过一次事之外， 在过去的两年里一直表现良好。
巴斯特尼奥中校随即点了点头。
“好吧。你能穿过那些火焰和气体吗?”
“如果解除维迪斯艾姆束缚器， 应该没问题。”
“别搞花样……”
“开玩笑的。我会回来的。”
彼勒斯带着干巴巴的玩笑迈进了深坑。
轰隆！
从地表内部喷涌而出的猛烈气体风暴、火焰和熔岩，即使是彼勒斯也难以承受。
在这种时候，他在深渊中积累的物理抗性和魔法抗性发挥了重要作用。
“喂， 德卡拉比亚， 能展开防御罩吗?”
[没有魔力， 只能维持一会儿。]
“这样就够了。”
听到彼勒斯的话，德卡拉比亚为他周围几米的地方设置了小型屏障。
彼勒斯躲在火焰和气体的帷幕中，拨开没过膝盖的熔岩继续前行。
‘……不能坚持太久。’
没有魔力的情况下，继续待在这里，双腿很快就会消失无踪。
彼勒斯加快脚步，试图尽快找到爆炸的原因。
不久，透过弥漫的硫磺气体、翻滚的火焰和熔岩散发出的灿烂红光，一个巨大的阴影显现出来。
“……!”
彼勒斯一眼便认出了它，这就是他一直在寻找的存在。
“虽然是第一次亲眼看到。”
但毫无疑问。
努贝尔巴格的中心，九级最深层。
这里存在的‘蓝色熔岩球体’除了这个还能是什么?
彼勒斯静静地抬起头， 欣赏眼前的事物。
直径大约五米的椭圆形球体， 完全被蓝色火焰覆盖，仿佛是一个‘蛋’。
“找到了。波塞冬。”
彼勒斯伸手抚摸了一下球体的表面。
球体下方延伸出由光环构成的根状物，即使受到轻微的冲击也会剧烈反抗。
轰！ 轰隆隆！ 轰隆！
由于那种抵抗力， 周围不断发生爆炸。
……砰!
彼勒斯伸出拳头击打了‘波塞冬’的表面。
于是，令人惊讶的事情发生了。
嗖——
波塞冬直接吸收了彼勒斯拳头造成的冲击。
咕噜！
那翻腾着的蓝色火焰略微变得更加旺盛。
周围的光芒也似乎更加明亮了。
“果然， 它通过吸收外部冲击来成长。”
彼勒斯点了点头。
找到这个波塞冬并不是终点，还需要给予它无数的冲击使其成长。
‘……啄啐同时’这句话并非没有道理。
彼勒斯摸了摸下巴。
就像找到波塞冬一样，让它运作起来也不是一个人能完成的事。
‘但是既然已经发现了， 可以说已经完成了90%，剩下的只是时间问题。’
当然，彼勒斯已经有了未来的计划。
……砰! ……砰! ……砰! ……砰!
彼勒斯转身回到了熔岩沼泽。
不久， 看到彼勒斯从岩浆地带返回的所有人都惊呆了。
“啊, 还没死?”
“你是怎么进入那个地狱内部的?”
“你不是刚进去就回来了吗?”
周围的人们窃窃私语， 但彼勒斯并不在意。
“里面有一个奇怪形状的熔岩团块，看起来像是在吸收冲击。”
“……吸收冲击?”
巴斯特狱中校皱起了眉头。
与其说是爆炸物，吸收冲击的物质更让人不悦。
对于需要挖掘隧道的人来说，更是如此。
不久，随着烟雾和蒸汽消散， 彼勒斯所说的蓝色球体更加清晰地显现出来。
熊熊燃烧的蓝色火焰，深入地面的灵力根部， 只要稍微触碰就会引发剧烈爆炸的存在。
巴斯特狱中校举起巨大的大剑尝试斩击。
轰一一轰轰轰轰轰！
蓝色球体甚至轻松地承受了研究生级强者的灵力攻击。
“真的！ 它把巴斯特狱长的所有攻击都吸收了！”
“咦?那团东西……看起来好像比刚才更大了一些?”
“长得像蛋一样，看着真让人不舒服。”
连狱卒们也开始窃窃私语， 动摇起来。
那个不明物体占据了场地中央，使得劳作变得困难。
即便想继续挖掘周边，由于它会吸收镐头和铲子等工具的冲击力，也无计可施。
更糟糕的是，如果误触到像根须般遍布的灵气脉络，必然会引发巨大的爆炸，这使得情况更加棘手。
巴斯特中尉发出了一声闷响。
“仅仅是触动了那些微不足道的血脉就引发了如此大的爆炸……如果那块核心发生爆炸的话，那可真是要乱套了。”
也许努贝瓦格城堡会整个被掀飞也说不定。
最糟糕的情况下， 那座原本以为已经死寂的火山可能会再次苏醒， 重新开始火山活动。
“真是见鬼了。努贝瓦格不是完全死寂的火山吗?”
然而，环绕在巴斯特中尉周围的血脉散发出的灵气，以及不断喷发的硫磺气体、蒸汽和沸腾的岩浆， 即便是看一眼也知道情况不简单。
之前还以为这只是地表下被封存的古老地热在喷发，看来需要稍微修正一下这个想法了。
“叫来地质学家们。必须重新进行全面调查，以确认努贝尔巴格是否真的是一座死火山……”然而，巴斯特尤中尉的命令尚未完成。
“你在胡说什么。”
一个穿着黑色制服的魁梧男子从后面走了出来。
多尔迪姆上校。他一出现， 巴斯特尤中尉立刻立正并敬礼。
多尔迪姆随意地回了个礼， 然后直接切入正题。
“把你刚才说的话再说一遍。什么死火山?要重新进行全面调查?”
“是！ 在九级劳役场发现了一个不明物体……。”
听到巴斯蒂尤中尉的话，多尔迪姆皱起了眉头。
“让我看看。”
在巴斯蒂尤中尉的带领下，多尔迪姆来到了存放蓝色球体的地方。
“如果施加冲击，它会将其完全吸收。而且， 如果触动了下面的奥拉血脉，会引起剧烈的爆炸，但这种冲击同样会被球体吸收。如果贸然触碰，球体内积聚的冲击量可能会一次性释放出来。如果努贝巴格是一座活火山的话……。”
“废话。努贝巴格是一座死火山。”
多尔迪姆否定了巴斯蒂尤中尉的说法。
然后，他再次开口说道。
“不要因为不确定的担忧而延长工期。你知道重新进行全面检查需要多少年吗?至少十年。”
“但是, 可是……”
“如果工期延长， 由此产生的天文数字般的预算缺口谁来负责?是你吗?”
“…”
巴斯特伊中尉闭口不言时，多尔迪姆趁机敲定了决定。
“劳役工作要按原计划进行。无论如何都要确保工程如期完成。”
“…”
“这也是为了你好。雷夫特恩监狱早日完工，我在晋升考核上才能超过那个臭娘们儿，不是吗?只有我当上了监狱长， 你才能更快地晋升为看守长。”
听了多尔迪姆的话，巴斯蒂尤中校随即点了点头。
“长官说得对。”
“嗯。反正就算发生爆炸事故，也只是那些垃圾罪犯会死掉而已。如果真担心的话，让看守们尽量不要靠近那个区域。”
说完话的多尔迪姆眼中喷发出漆黑的光芒。
“很快就要到人事评估季了。”
“…”
“苏瓦雷，那女人把昂加朱芒老人关在隔离室里。那个没什么作为的女人总是靠这一点拿到接近满分的人事评分。”
“…”
“而我呢?我在平息罪犯暴动时冲在最前线，外出为监狱筹措粮食， 并且一直作为典狱长的得力助手完成所有工作。”
“…”
“像这样，如果我和苏瓦雷那女人的季度人事评分相近的话，这真的公平吗?为什么我要和她一起成为下一任典狱长候选人呢?”
多尔迪姆如此滔滔不绝地说话，这对巴斯蒂尤中校来说也是第一次经历。
伴随着咯吱一声磨牙的声音， 多尔迪姆结束了谈话。
“所以，我负责的雷维特工程必须在任何情况下按期完工。这是唯一能超越苏瓦雷的途径。如果我成为下一任典狱长，你就是下一任看守长。明白我的意思吧?”
“我明白了。”
听到巴斯蒂尤中校恭敬的回答，多尔迪姆满意地点了点头，然后消失在走廊尽头。
独自留下的巴斯蒂尤中校则带着担忧的表情叹了口气。
‘有种不祥的感觉。一旦这个计划爆发，问题就不只是努贝巴格被摧毁那么简单。也许会影响到地面气候……’
独自一人思考良久的巴斯蒂尤中校。
但他随即摇了摇头。
‘嗯。不过是多余的担心罢了。过于担忧是我的缺点。’
巴斯蒂尤中校决定从明天起重新正常恢复劳役。
作为五位看守长中被选为下一任典狱长候选人的多尔迪姆和苏瓦雷， 一旦卷入两人之间的政治斗争， 就没有时间去计较其他事情了。
……然后。
‘对我来说，这倒是好事。’
躲在石柱后面的彼勒斯静静地听着两人的对话，随后融入了黑暗之中。
手里拿着作为奖励得到的面包袋。
