第377章 努贝巴格的猎犬 (1)

第377话 努贝巴格的猎犬 (1)
被世界抛弃的地方努贝巴格。
在这海底一万米的荒凉之地，也有一年一度充满温暖的日子。
那就是年末的圣诞节。
卢恩诞辰日。一年365天中， 只有这一天罪犯们可以享受假期。
饮食也不同。
不是平时吃的陈旧咸鱼和像砖头一样硬的黑面包，而是提供猪肉干和柔软的白面包。
罪犯们难得地不在劳役场地上，而是在正规的餐厅聚在一起用餐。
铅制烛台上的蜡烛燃烧着， 在阴郁的石室内飘来了肉和面包的香味。
看守们这天也只是将武器背在身后，远远地站着并不进行干涉。
罪犯们即使吃着坚韧且散发着腥味的猪肉干和半干的白面包， 也仿佛拥有了整个世界般感到幸
福。
“我就是为了这一天撑过了一整年。”
“你还活着真是太好了。”
“昨天死掉的家伙们真是可怜。嘿嘿嘿。”
这时。
“咕噜噜……都给我滚开。”
第八级囚犯斯克特。
他一露出巨大的身躯， 罪犯们便慌忙起身让开了位置。
因为他经过三次入狱消毒程序后仍未能清除的毒素令人害怕。
“听见了吗?那小子控制不了自己的瘟疫。”
“没错。只要被他的唾液或血液碰到， 就一定会感染瘟疫。”
“看看他皮肤上的斑点。不管是毒素还是瘟疫， 真是个令人不快的家伙。”
但斯克特对周围罪犯们的目光毫不在意。
“咕噜噜！ 你们这些废物。你们这些被迫来到这里的人不懂！ 我是自己走进来的！ 而且总有一天我会离开这里！ 我的女王陛下会帮我做到这一点！”
他已经说了整整两年这样的话。
起初他是真心瞧不起其他人，但随着时间的推移，他的言语中开始带有一种近乎疯狂的意味。
现在听起来简直像是某种阴暗的咒语。
看到斯克特唾沫横飞地高谈阔论，罪犯们皱起了眉头或感到恐惧。
但所有人都不愿靠近斯克特这一点没有改变。
不知不觉间， 餐厅里以斯克特为中心形成了一个空荡荡的圆圈。
斯克特这才露出满意的笑容，坐下来嚼着猪肉干和白面包。
……怎么回事?
斯克特突然感觉到背后有人的气息。
一个人。只有一个罪犯没有离开座位，仍然坐在那里。
正是彼勒斯。
斯克特一脸不可思议地问道。
“小鬼。你不害怕我的瘟疫吗?”
“…”
彼勒斯没有回答。
因为如果他知道比瘟疫更可怕的毒药正在彼勒斯体内流淌，斯克特可能会直接昏倒。
咔嚓- 咔嚓-
彼勒斯安静地吃完了饭。
与在科洛塞奥学院度过的圣诞节相比， 这里的气氛截然不同。
这时。
前方的桌子旁有几个罪犯聚在一起窃窃私语。
“……是真的吗?”
“我说的是真的。虽然看守们已经翻遍了， 都破破烂烂的。”
“哇- 你真的拿到了?”
“嘿嘿嘿- 在打扫厕所净化槽时可以捡到很多东西。比想象中的好东西多。”
听说一个正在打扫厕所净化槽的囚犯捡到了好东西。
彼勒斯认为这无非是香烟、手表、赌博工具或廉价毒品之类的东西，便不再关心。
然而， 彼勒斯很快不得不竖起耳朵听。
“哇- 真是大发现啊。捡到了‘报纸’。”
报纸。这里是努贝尔巴赫，唯一能接触到地面消息的手段！
报纸在这里极为珍贵。
常识上来说，这些寥寥几张纸要进入努贝尔巴赫需要经历漫长的旅程。
除非极少数外出的看守带进来， 否则定期获取报纸简直就是奢望。
但无论是在看守还是囚犯中， 总有人渴望得到地面的消息。
彼勒斯就是其中之一。
吱嘎-
彼勒斯拉开椅子， 走向正在交谈的囚犯们。
“喂。”
彼勒斯一出声， 那些正自顾自聊天的囚犯们吓得跳了起来。
“是, 是!”
他们是第一级的囚犯。在这个地狱般的地方只要熬过三年就可以出去的轻刑犯。
但他们力量薄弱， 身体虚弱， 大多不到一年就死去了， 就像短命的虫子。
换句话说， 作为九级囚犯的彼勒斯一旦心情不好引发骚乱，他们就会纷纷死去。
但彼勒斯并没有提高声音。
“像报纸这样的东西你们拿着只会引起混乱。无法承受的宝物就像是诅咒。”
“…”
“用这个来交换怎么样?”
彼勒斯拿出的是一袋不久前作为奖励得到的黑面包。
看到这袋面包， 囚犯们的眼神动摇了。
彼勒斯用低沉的声音劝说道。
“反正你们应该已经看过报纸的内容了吧。”
“啊， 还没看呢……其实我是文盲。”
“那么，我看了之后告诉你们内容如何?怎么样?”
这是一笔没有理由拒绝的交易。
囚犯犹豫了一下，然后从口袋里拿出一张叠得整齐的黄色纸片。
“这是从粪坑里救出来的，有点味道。嘿嘿-”
彼勒斯给了他面包， 拿走了那张报纸。
报纸一眼看上去就已经不是完好的状态了。
大部分都破损不堪，只有第一面和第二面还算完整，但即便如此，中间也有不少字迹模糊或撕裂的地方， 只能勉强辨认出标题。
最令人失望的是，上面印着的日期竟然是六个月前的。
‘曾经，我可以在报纸发行前就随意阅读它们。’
想起在科洛塞奥学院的校报《琉凯昂》时期，我们曾不厌其烦地制作报纸，甚至在发行前也能随时先睹为快。现在看到这些报纸(即使是六个月前的)受到如此重视，不禁让我感慨万千。
啪啦-
彼勒斯仔细检查了这份报纸。
[速报…] …宫妃遭到袭击…
-欧舍尔家族…神秘袭击…重大损失…调查当局锁定嫌疑人…一名…受害者梅德琳…重伤…生命无碍…
[独家] 创海…接连遭受袭击的受害者…
-唐吉诃德家族…再次发生的神秘袭击…帕萨蒙特伯爵…轻伤…调查当局锁定嫌疑人…一名…疑似同一人…
[独家] 极毒暗杀者，刺客嫌疑人被捕…
-利维亚顿家族…加州霍普斯遇袭…近期魔物激增所致…利维亚顿家族领地各处…不明传送门与诡异地牢接连出现…帝国层面全面调查启动…夜晚猎犬团…可疑组织…局势动荡…
虽然内容简短，但大致可以猜到发生了什么。
通常第一面和第二面上会刊登社会上最重要的新闻，因此可以大致了解地面世界的情况如何。
‘欧舍尔家族、唐吉诃德家族、利维亚顿家族相继遭到袭击。袭击者是一个人?是谁呢?’
读完文章的彼勒斯注意到了一处。
‘……不明传送门与诡异地牢接连出现。’
尽管还有夜晚猎犬团这样的奇怪关键词， 但前面的内容完全吸引了彼勒斯的注意力。
‘十常侍们正式开始了行动。’
毁灭之门。它已经显露出开启的迹象。
考虑到这已经是六个月前的报道……
‘必须加快速度了。’
毁灭的时代将会提前到来。
这可能是由于彼勒斯一直在消灭十常侍以及在被囚禁于努贝尔巴格之前对辛迪温蒂娜和伊莎贝拉等人留下的言辞所引发的蝴蝶效应。
‘我在学院生活中一直看着你。你不是恶人。这一点我很确定。’
‘刚才亲眼目睹了那些魔人的现状，现在我才彻底明白了一切。你一定要活下去。为什么直到现在才明白这一点！’
‘我一回去就会用魔人作为证据请求重新审理。’
‘即使要让船沉没也要把你救出来，家主大人下达了这样的命令。’
那位苛刻的班西教授、外骨骼莫兹古斯大主教、完全不认识的拉夫贝德，以及家族的猎犬伊莎贝拉伯爵。
考虑到米尔格、奎瓦迪斯、布尔乔亚、巴斯克维的押送官们最后的态度，彼勒斯可以大致推测出自己前往努贝尔巴格之后七大世家之间发生了什么事情。
‘我知道了十常侍急于打开毁灭之门的原因。’
这可能是出于政治和战略上的判断。
因为他们是以恶魔的常识行事，而不是人类的常识。
…啪!
彼勒斯合上报纸， 用从天花板滴落的雨水洗手。
‘需要更多的外界信息。’
即使不知道何时能拿到报纸， 找找看也没什么坏处。
获取外界信息最可靠的方法只有一个。
‘亲自去外面的世界。’
进入努贝尔巴格的核心目的‘波塞冬’已经找到了。
仅凭这一点就可以说已经完成了目标的90%以上。
彼勒斯开始厌烦手腕和脚踝上沉重的束缚。
‘……现在也不需要再穿这身囚服了。’
越狱的序幕正在正式拉开。
