第379章 努贝尔瓦格的猎犬 (3)

第379 话 努贝尔瓦格的猎犬 (3)
“咕噜噜噜噜……”
西克特的眼中毫无焦点。
他的脸像猫头鹰一样歪斜，嘴角的泡沫和口水不断往下流。
“什么都不需要。杀了你们之后我也要成为九级。这样‘首领’就会再次注意到我。”
那疯狂的目光正盯着基尔科和加尔姆。
嗖一
基尔科横握长剑， 摆好随时可以出击的姿势。
然而， 加伦仍然在瑟瑟发抖， 一脸愁容。
“基尔科， 现在逃跑不是更好吗?”
“那样会影响到其他区域的看守。别的囚犯也就罢了，但这家伙可能会在大范围内传播瘟疫。”
“但,但是……。”
“如果你害怕就自己走吧， 笨蛋。我要战斗。”
基尔科失望地瞥了加伦一眼，然后再次将视线固定在眼前的时切身上。
专家特有的气态光环凝聚在剑尖上。
那是一种几乎要凝结成液体般浓厚的光环。
看到这一幕的时切张开嘴笑了。
“哼哼——在努贝尔巴格出生长大的女人，还算不错嘛。”
瞬间，基尔科的表情骤变。
尽管她眼中仍带着紧张，但那冰冷无情的气息中出现了一丝裂痕。
而时切没有放过这个细节。
“大概是二十年前吧?有个囚犯强迫看守的事情，对吧?因此努贝尔巴格的看守们对下克上特别敏感。”
“…”
“哼哼——哼哼——哼哼——听说在那个不光彩的过程中， 还诞生了一个副产品般的婴儿。”
时切触动了基尔科内心深处隐藏的创伤。
这成为了导火索， 引爆了基尔科的愤怒。
“身为囚犯，不要随便乱说话。”
不久，基尔科的长剑如箭一般射出。
带有气态性质的光环向前方广泛扩散，尽可能地切割和刺穿大面积区域。
这对像时切这样体型庞大的囚犯来说是非常有效的方式。
……然而，这只是通过广泛浅层的切割造成出血和创伤来制造恐惧的一种体罚手段，并不是压制决心赴死的囚犯暴动的好方法。
“哼哼哼哼哼！”
时切无视全身受到的斩击洗礼，身体向前倾。
“井底之蛙般的女人，你从未见过外面的世界吧?毕竟，被强奸生下的女人有什么资格踏足大地。毫无用处的东西， 只能待在这种深渊里！”
时切狞笑着伸出粗壮的手臂抓住了基尔科的衣领。
“啊呀!”
基尔科试图后退， 却被时切抓住了衣领。
随后， 时切那尖锐的牙齿朝基尔科逼近。
基尔科瞬间闭上了眼睛。
……就在那时。
“收回你的话！”
旁边突然跳出一根三段棒。
砰！
它伴随着一声巨响打断了时切的牙齿。
“呃! ?”,
时切双手捂住嘴巴踉跄后退。
倒在地上的基尔科抬起头， 露出茫然的表情。
她看到了一个意想不到的身影——加伦站在那里。
在生死关头， 加伦勇敢地站出来挥舞着三段棒保护基尔科。
如果她的手脚没有像树枝一样颤抖， 会显得更帅气一些。
但加伦的声音并没有颤抖。
“基尔科足够美丽和值得尊敬！ 你这种垃圾没资格侮辱她！”
“什,什么!”,
瞬间， 基尔科的脸颊变得通红。
但加伦专注于眼前的时切，没有注意到这一点。
“哼哼哼……。”
时切吐出断裂的牙齿，笑了。
他嘴角带着血沫，怒视着加伦。
“‘愚蠢的加伦’吗?今天特别勇敢?是因为暗恋的女人吗?”，
“……不, 不是这样的!”,
“身为给囚犯送午餐的傻瓜看守， 你还挺纯情的嘛?你的暗恋对象知道这件事吗?你知道自己是个懦弱无能的垃圾看守吗?”，
“不是的！ 不是这样的！”，
“哼哼——哼哼——哼哼——不是的。你和那个女人的母亲有很多相似之处。无论是面包还是身体。哼哼哼哼！”，
“……这, 这混蛋!”,
加伦举起三段棒注入魔力。
因愤怒过热的魔力不安地波动着。
这时。
“停下。”,
一只手按住了加伦的肩膀。
基尔科，她冷静地站在加伦身旁。
“别被心理战影响。这家伙不能使用魔力，他在试图动摇我们的平静。”，
“啊！ 原来是这样吗?”，
“是的。我们两个人一起应对。”，
基尔科冷静的话语让加伦的表情立刻变得明朗起来。
“嗯！ 就这样办。果然基尔科真厉害！”，
“哎呀,笨蛋……。”,
但抱怨的基尔科嘴角罕见地露出了微笑，显然她的心情并不差。
……然而。
常见的英雄小说或少年漫画中的热血剧情并未上演。
砰！
席克特挥动手臂， 甩出去的比迪斯姆锁链像鞭子一样挥舞。
刚才还露出淡淡微笑的基尔科的脸被甩得偏向了一边。
轰！
基尔科在原地连惨叫都没来得及发出就被甩了出去，脖子以奇怪的角度扭曲着撞到了石头上倒下了。
吱吱吱……
她的头上喷出鲜红的血液，粘在滚烫的地面上逐渐凝固。
“……嗯?”
加伦似乎还没理解刚才发生的事情， 露出呆滞的表情。
席克特朝着他走过来， 咯咯笑着。
“哦?怎么了?还活着?真是个了不起的女人。”
席克特看着间歇性抽搐的基尔科，咂了咂嘴。
“真是个有前途的资质。刚才那一击也是，如果能这样活下去的话，到老时会成为相当值得一看的英雄吧。”
不久后，席克特的眼睛里散发出邪恶而肮脏的欲望之光。
“提前踩死这种级别的大英雄也不错。看样子脸蛋和身材也挺不错的……”
但是席克特没能再迈出一步。
叮！
加伦。他手持三节棍挡在倒在地上的基尔科面前。
“绝对不能碰基尔科。”
“咕噜噜噜-”
“我会用生命守护她。因为我仰慕并且尊敬她……”
但是加伦的话说到一半就停了下来。
因为席克特不耐烦地一拳打飞了加伦。
啪嗒-
加伦撞到石头上， 像断线的木偶一样翻滚。
席克特咯咯笑了起来。
“还没当上中尉的小鬼话真多。这具身体可是赌上了性命的。要在九级时重新获得BOSS的信任才行。”
眼睛充血通红的席克特朝着基尔科走去。
然而。
砰-
意外的一击三节棍从背后砸向了席克特的肩膀。
那毫无力量的一击显然是加伦挥出的。
“……?”
席克特带着不可思议的眼神回头看向加伦。
加伦的喉咙里发出了断裂的声音。
“不要碰……基尔科……”
席克特的额头上暴起了如毒蛇般的青筋。
“烦人的小虫子。”
席克特抬起肘部，直接朝加伦的下巴狠狠地打去。
砰-
下巴骨全部碎裂，牙齿四散。
鲜红的血珠四处飞溅。
然而。
砰！
即使倒下， 加伦仍然抓住席克特的脚踝不放。
“基……尔……科……”
“啊~真是顽固。好不容易想和女人享受一下快乐时光……”
倒在地上的加伦虽然身体颤抖， 但依然散发着杀气， 席克特不屑地俯视着他。
他露出满是鲜血的牙齿， 咧嘴一笑。
“小子。向别人散发杀气的时候，要集中精神，强烈地想着一定要杀死对方，这样才能让对方感到一丝刺痛。像你这样软弱无力的气势根本什么都做不了。明白了吗?”
说完这些话，席克特甩开了加伦的手，转身离去。
因为他觉得根本不值得踩死他。
“咕噜噜噜- 那么现在-”
席克特随即伸出手准备抓起倒在地上的基尔科。
……不， 他是想伸出手。
吼！
如果不是从背后爆发出的仿佛随时要咬断脖子的可怕杀气的话。
“……啊! ?”
席克特不由自主地用手捂住了脖子。
刚才从背后爆发的杀气超越了想象，不仅撕咬着脖子和心脏，甚至穿透了整个身体数十次，数百次，令人毛骨悚然。
席克特转过汗流浃背的脸，看向加伦所在的地方。
那个像条狗一样的蠢货， 加伦。
在他倒下的地方，站着一个与他体型相似的囚犯。
“散发杀气的方法就是这样吗?”
那可怕的杀气正是从他身上爆发出来的。
彼勒斯。夜晚的猎犬。
他一直在后面观察着这一切。
