第381章 努贝尔巴赫的猎犬 (5)

第381话 努贝尔巴赫的猎犬(5)
那天晚上，第八层的囚犯暴动使得整个监狱一整天都喧闹不已。
许多狱警受伤被送往医务室，部分狱警带着伤势前往险峻的劳役场进行搜救活动。
未受伤的狱警们在吸入时癸的血雾后，出现了瘙痒和发热症状， 纷纷住院。
因此夜间值班也进入了紧急状态。
狱警们省略了晚点名和凌晨点名， 继续进行不眠不休的值班。
因为缺员太多。
“偏偏在这个更换狱警岗位的时候出事了。”，
“多尔迪姆上校的判断失误了。不能这么强行施工。”，
“这一切都是因为发现的那个蓝色岩浆块。”，
“话说回来， 努贝尔巴赫真的是死火山吗?如果是活火山怎么办?”，
“那还用说，整个努贝尔巴赫都会飞上天。不过怎么可能呢?”，
两名狱警打着哈欠交接了工作。
两人原本都不是负责这个区域的看守，但由于排班表上出现了空缺，不得不临时顶替上岗。
……而彼勒斯则利用了这个空档。
彼勒斯用从看守那里偷来的绿色记号笔， 在牢房地上的海水洼中蘸了蘸。
浓重的墨水在水中扩散开来，整个水洼变成了绿色。
彼勒斯将自己身上的囚服浸入其中。
啪嗒- 啪嗒- 啪嗒-
经过几次染色后， 囚服完全变成了绿色。
虽然囚服特有的黑色条纹还隐约可见，但在努贝尔巴格昏暗的灯光下很难分辨出来。
彼勒斯确认铁栅栏外的看守们正忙于其他事情后， 用力握紧了手。
嘎吱-
维迪斯姆手铐轻易地被掰断了。
彼勒斯感受到体内的魔力正在恢复，点了点头。
‘不过这束缚物究竟是用什么材料制成的，竟然这么容易就被破坏?’
维迪斯姆的确切材质不得而知。
但显然，彼勒斯从深渊之水获得的‘血水玉蚕伐木者’称号对其产生了影响。
不久之后， 彼勒斯彻底摧毁了身上的维迪斯姆束缚， 并折断了铁栅栏， 走了出去。
然后他缓缓地沿着走廊走去。
咯噔- 咯噔- 咯噔- 咯噔-
这时，前方正在值班的一名看守看到彼勒斯，睁大了眼睛。
“……咦?医生怎么会在这里?”
他看到彼勒斯穿着绿色的衣服，误以为他是医务人员。
毕竟在这个时间点，穿着绿色衣服，身上没有手铐或脚镣的人不可能是囚犯。
彼勒斯镇定自若地回答道。
“我是负责九级区域防疫工作的医生。据说八级区的‘瘟疫麻风病’患者到处喷洒血液和唾液，我正在进行最后的检查。”
“啊， 原来是这样。”
看守有些怀疑地看着彼勒斯， 但显然没想到对方会是囚犯。
“上次的值班记录里没看到您的进出记录……”
“是吗?我已经进来一段时间了。仔细做防疫工作，不知不觉时间就过去了。其他队员都先出去了吗?”
“哈哈-您真是敬业。看前面的值班记录，确实有防疫作业。当时大家都出去了……最近太忙了， 可能漏掉了一人。”
看守对彼勒斯的话露出满意的微笑。
看来他对彼勒斯在他负责的区域内进行了细致的防疫工作感到安心。
“好吧， 您去吧。请务必防止我们感染瘟疫。”
“那是当然的。”
彼勒斯向看守点头致意，然后走过了走廊。
‘……很好。第一阶段顺利通过。’
在爆炸点发现的波塞冬，多尔迪姆上校的看守重新部署，以及希奎特的暴动。
这三者巧妙地结合在一起产生了这个结果。
咯噔- 咯噔- 咯噔- 咯噔-
在这深夜里走在努贝尔巴格的走廊上， 感觉十分新鲜。
仿佛无尽的自由和解放感让我的四肢和躯干都延长了几厘米。
但这种感觉只持续了一小会儿， 彼勒斯静静地走向走廊的一角。
那里正是储藏室所在的位置。
这里存放着看守们穿的制服、徽章、军徽、武器等物品的军需仓库。
‘虽然对囚犯的补给品管理得像刀子一样严格，但看守们的补给品管理却出乎意料地松散。’
发放给囚犯的咸鱼、面包、劳动工具等物品都经过极其细致的库存调查和数量统计。
然而， 出乎意料的是， 发放给看守的补给品却被相当随意地放置着。
在仓库前负责警戒的后勤人员懒洋洋地坐着，正在读一本已经被翻得破烂不堪的小说书。
《磨破的新手》……这本书我已经读了两百遍了。唉， 真没意思， 真想快点看到外传。
这时，有个人吸引了后勤人员的注意。
满脸都是覆盖着的烧伤疤痕。
彼勒斯穿着破烂不堪且沾满鲜血的看守制服。
[真是个狠毒的人啊。居然在自己脸上留下了烧伤疤痕。不过，由于有巴希利斯克的超强再生能力，随时都能恢复过来。]
胸膛里传来一阵不知该往哪儿去的嘀咕声。
彼勒斯装作胸口有些闷，用拳头捶了一下胸口，让德卡拉比亚闭上了嘴。
然后他把帽檐压得很低， 开口说道。
“您好，先生/女士。我来问问是否有额外的制服可以提供。”
“嗯?怎么了?你的衣服也是因为今天的暴动被撕坏了吗?今天来修补制服的人可真多。”
“是的。我刚从峡谷的裂缝下获救回来。尝试过缝补制服，但看起来根本无法用针线解决……。”
“嗯，如果损坏到这种程度， 重新领取一套可能更好。等一下。我马上给你找一件来。”
后勤人员合上正在阅读的书， 走进仓库里翻找起来。
不久，他拿着一套适合彼勒斯身材的看守服、军靴、肩章、徽章和其他配饰走了出来。
“奥巴洛克的名字要怎么写呢?”
后勤人员问道，彼勒斯立刻回答道。
“我是‘加尔姆诺德’上尉。”
* * *
＜加尔姆诺德＞ /
这是一个写有名字和一颗钻石图案的徽章。
彼勒斯把这个徽章戴在胸口和肩膀上。
因为他一直在近距离观察看守们， 所以能够模仿他们的行为和言语。
但是。
“现在还不是佩戴它的时候。”
彼勒斯将写着‘加伦·诺德’的名字牌放入口中。
就在这一刻，努贝尔巴格出现了一个没有名字也没有所属单位的下级看守。
咯噔- 咯噔- 咯噔- 咯噔-
穿上看守服和佩戴军衔之后， 一切进展得非常顺利。
那些只有看守才能进出的门和走廊，他也能够毫无怀疑地通过。
就在这时， 一名看守在深夜里叫住了正在走廊上行走的彼勒斯。
“喂。那边的少尉。”
一名大尉级别的看守叫住了彼勒斯。
彼勒斯停下了脚步。是因为没戴名字牌而起了疑心吗?
……但并不是这样。
“那边地上有垃圾没看到吗?捡起来带走。”
大尉故意让彼勒斯去捡离自己更近的垃圾，然后径直离开了。
‘真是幸运。这是一个重视军衔而非名字的社会。’
人类无论在哪都差不多。
比起对方的名字，他们更关注职位或军衔，以此来决定是否关心对方，是否记住对方的名字。
因此，少尉的军衔成为了避免怀疑的最佳伪装手段。
没有人会关心一个下级看守的名字，名字牌在不在，长什么样子， 个子高矮，穿着打扮如何，都不会有人在意。
彼勒斯顺利地沿着九层的中央楼梯前往八层、七层、六层。
最终目的地是五层。
当彼勒斯刚离开六层， 准备打开五层的门时。
“……加伦?”
一个声音从背后传来，叫住了彼勒斯的脚步。
第一次有人不是通过军衔而是通过彼勒斯的脸庞和体型认出了他。
彼勒斯缓缓转过头， 看到了一张熟悉的面孔。
那是一名缠着绷带，拄着拐杖站立的女看守。
基尔科·格里姆中尉站在那里，疑惑地歪着头。
“加伦是你吧?这么晚在这里干什么?刚才点名时没看到你，你一直去哪儿……”
突然间面对过度的关注。
彼勒斯心中犹豫了一下。
‘要除掉她吗?’
但他并不想这么做。
平时他会毫不犹豫地动手……但想起借用加伦的身份时，加伦最后的遗言，觉得这次可以放过她。
‘反正与五层即将发生的事情相比，这不算什么。’
彼勒斯精心策划的越狱计划是完美的。
虽然现在还不知道， 但将来这个女人肯定会成为有用的人。
“……”
彼勒斯对基尔科的呼唤没有任何回应，只是走进了门内。
“啊?喂- 加伦!”
基尔科惊讶地看着这一幕，睁大了眼睛。
这种态度不像平时见到她时总是傻笑的加伦。
“怎么了?要去别的区域站岗吗?”
基尔科刚从医务室回来， 也没时间多停留。
她歪了歪头，然后继续走自己的路。
“……真是的。好不容易叫你一声。因为8层暴动事件，我还想说声谢谢呢。”
但对方是加伦。那个‘愚蠢的加伦’。
基尔科很快不再理会加伦。
那个胆小鬼不会惹事， 这么晚出去也不会有什么问题。
感谢的话下次见面再说也不迟。
咯噔- 咯噔- 咯噔-
就像彼勒斯一样，基尔科也逐渐消失在黑暗的走廊里。
彼勒斯向上，基尔科向下。
各自走向相反的方向。
