第382章 屠场 (1)

第382话 屠场 (1)
没有名字也没有所属单位的下级看守彼勒斯。
没有人知道这个消失在努贝尔巴格黑暗中的猎犬的真实身份和目的。
‘把皮卡雷斯克面具交给卡缪是不是太早了?应该再留一段时间的。’
彼勒斯贴着天花板前进，心里想着。
为了避开巡逻看守的眼睛， 稍微小一点的体型会更方便。
所以变成小狗会不会更容易躲藏呢?
……但彼勒斯很快就改变了想法。
努贝尔巴格里面连一只狗或猫都没有。
如果变成狗四处走动， 一定会很显眼。
看守们偶尔会养宠物，但通常是螃蟹、龙虾、章鱼等，有时也会养海鸥、水猫、水牛。
‘养宠物的话， 水族箱是必不可少的。’
这里是深海，这是理所当然的事。
彼勒斯发现周围已经没有人了， 便从天花板上下来。
五层。彼勒斯选定的第一个越狱目标。
眼前是一片巨大的海洋。
广阔的广场上分布着一个个圆形的大水池， 其间狭窄陡峭的通道相连。
水族馆。或是养殖场。
这里正是努维尔巴格内部唯一的水族馆。
“去看看养了些什么?”
彼勒斯从水族馆角落里堆积的一堆渔线中拿了一条过来。
然后把一端挂着的巨大鱼钩——比一般船只的锚还要大的鱼钩——串上腌制的鳕鱼，扔进了池塘里。
扑通-
诱饵沉入了池塘里的海水之中。
不久之后， 有了反应。
嘶-
水面也出现了变化。一个长长的庞然大物的阴影正朝着诱饵靠近。
……呱!
渔线被绷紧了。
彼勒斯用力抓住渔线，猛地一拉。
哗-
水面突然隆起，紧接着， 水下的东西被钓钩勾住， 露出了真容。
那是一条巨大的鳗鱼。
“……嗯。这就是气球鳗。”
‘气球鳗( Gulper eel)’的外形非常奇特。
与干瘪瘦长的尾巴形成鲜明对比的是它那巨大无比的头部和腹部。
其中， 占据头部90%以上的嘴巴， 就像一座巨大神殿的大门一样宽广。
虽然看起来很怪异，但它并不是来自魔界的怪物，而是原本生活在深海的独特物种。
它还有其他别名， 如一口吞鳗、咕噜鳗、电梯鳗等。
[咕-呜呜呜呜！ ]
这条巨大的深海鱼刚被拖出水面就开始发怒了。
当它张开巨大的嘴巴时，可以看到几排像鱼钩一样的牙齿密密麻麻地排列在牙龈上。
一旦咬住就不会松口， 牙齿后面还长满了粗糙的倒刺。
……当然。
“真是个难缠的家伙。”
但这对彼勒斯来说根本构不成威胁。
啪！
彼勒斯只用一记耳光就打碎了鳗鱼的大部分牙齿，鳗鱼瘫软下来， 泪眼汪汪地被完全拖到了岸上。
“数量倒是不少。这家伙是最大的吗?”
彼勒斯观察到无数条鳗鱼成群结队地在水族馆的池塘里游动。
刚才抓到的恰好是其中最大的一条。
这种气球鳗正是努维尔巴格正式饲养的鱼类。
它们的特点是身体庞大，但鳍和尾巴很小，无法很好地游泳，而是随着洋流漂浮在广阔的深海中。
它们的身体大部分由水分构成，剩下的只有骨头和皮肤，所以无法获取肉质。
而且由于散发出腥臭味， 几乎不能作为食物使用。
显然，它们也不够可爱，不适合当作宠物。
那么， 为什么努维尔巴格要特意饲养这种看似无用的鱼类呢?
“因为它是通往地面的唯一‘电梯’。”
彼勒斯看着眼前喘息的气球鳗。
从地面进入努维尔巴格的方法很简单。
需要航行到远离陆地的海域， 那里是一个恶劣的海洋环境。
午夜12点时，充当第一道大门的漩涡会打开，只需将囚犯放入奥哈卡合金棺材内，让其沉下去即可。
装有囚犯的棺材会随着洋流缓缓下沉，最终到达深海一万米下的努维尔巴格。
……那么， 反过来， 从努维尔巴格回到地面的方法呢?
就是利用这种气球鳗。
它的嘴巴很大， 肚子更大， 可以容纳几个人乘坐。
它的肉质柔软， 皮肤坚韧， 在深海的巨大压力下也能存活。
具有这种生物学特性的气球鳗会被饲养到适合乘坐者的体型大小。
虽然罕见，但如果有需要返回地面的情况，会选择一条适当大小的气球鳗， 乘坐者们会拉开鳗鱼的嘴巴， 进入它的腹中。
由于气球鳗的身体特性，它们能够承受巨大的水压，但几乎没有游泳的能力，它们会搭乘通往地面的‘特定洋流’， 慢慢上升到地面。
因此，它被称为‘电梯鳗’。
“……只要穿过这层粘膜就能逃出去了。”
养殖池的尽头通道可以看到深海的黑暗景象。
但实际上， 在养殖池内外之间有一层透明的粘液防水壁。
这层看起来像肥皂泡的粘液壁被努维尔巴格的看守称为‘弗勒伯( Flubber)’。
‘维迪斯姆’和‘弗勒伯’， 这两种物质是维持努维尔巴格存在的核心物质。
维迪斯姆通过限制囚犯的魔力和力量来维持秩序，而弗勒伯则阻挡外部水流进入城堡内部，使监狱得以维持。
两者都是至今尚未明确身份的未知物质。
粘-
彼勒斯皱着眉头看着覆盖窗户， 甚至是整个努维尔巴格高墙的不明粘液。
弗勒伯与维迪斯姆一起负责努维尔巴格的安全， 但没有维迪斯姆那样坚固。
现在他已经摆脱了束缚， 能够使用魔力的彼勒斯没有理由不能穿透这种弗勒伯物质。
吱-
彼勒斯抓住鳗鱼的尾巴，向窗户走去。
鳗鱼不想动弹，但这没关系。
反正它们的身体滑溜溜的，不仅可以通过狭窄的窗户，而且没有游泳能力，只会顺着洋流前进。
“这是用来束缚巨人的吗?真够大的。”
彼勒斯看了看刚才钓上来的气球鳗。
这简直可以被称为巨大的巨人族用束缚兵器，是一条非常大的鳗鱼。
其他水族馆里养的都是些小家伙，而这么大个头的鳗鱼在水族馆里也寥寥无几。
咕咕-
彼勒斯给鳗鱼的舌头上套上了缰绳，并很快将绳子拉长至鳗鱼的腹部。
即使鳗鱼没有游泳的能力，至少也要让它能控制鳍的方向。
不久之后。
噗！
彼勒斯一脚将鳗鱼踢出了海面。
嗖嗖嗖！
随着黏液破裂的声音， 鳗鱼被送进了遥远的深海空间。
船舱内空空如也。
之后， 彼勒斯又用钓鱼线和鱼钩，以及角落里堆积的鲫鱼作为诱饵，钓起了几条鳗鱼。
三条大小适中， 足以容纳一个彼勒斯进入； 两条比刚才那条还要大。
彼勒斯同样在它们的舌头和鳍上套上了缰绳，然后推到窗外。
窗户上的黏膜即使被撕裂也会迅速愈合， 因此不用担心海水会不断涌入。
这时， 彼勒斯把第六条鳗鱼送出水面后， 德卡拉比亚问道。
[人类，为什么要把鳗鱼都放回海里?反正我们也不坐它们。]
“是为了制造混乱。如果要追捕这些鳗鱼， 需要大量的人力和时间。”
[哦， 你的头脑真是令人佩服。]
“最好总是准备好一些扰乱计划。尤其是在越狱的时候。”
[那么我们现在是不是要骑第七条鳗鱼出去?嗯?可是为什么只抓了六条鳗鱼?还需要再抓一条吧?]
将所有鳗鱼都送出窗外后， 德卡拉比亚对彼勒斯表示疑惑。
彼勒斯简单地回答道。
“我不打算出去。”
[……什么?]
德卡拉比亚惊讶地问道。
[不是吧， 那你为什么要放走鳗鱼?]
“我说过了，是为了制造混乱。”
彼勒斯淡淡一笑。
“骑鳗鱼离开是在稍后。越狱还没有到最后阶段。
现在出去的话，无论放了多少条鳗鱼制造混乱，都会被抓住。因为洋流的速度太慢。
此外， 由于没有储备食物和饮水，无法盲目地踏上未知时间的航行。
而且鳗鱼中途可能被更大的深海怪物吃掉，或是在暗礁或湍急的洋流中搁浅的风险也不能忽视。
因此，彼勒斯打算做好万全准备后再越狱。
因为排除不确定因素才是正确的做法。
……就在这时。
“什么?越狱犯吗?”，
背后传来陌生的声音。
“……!”
彼勒斯本能地察觉到危险，便抹去了脸上的烧伤痕迹，恢复了本来面目。
彼勒斯缓缓转身， 脚步声越来越近。
“我以为你是穿制服的看守， 看来不是啊。”，
声音带着兴趣感叹道。
“嗯-原来长这样啊。打碎我手铐的家伙的脸。”，
看到的不是加尔曼的脸，而是彼勒斯的脸，对方发出赞叹。
绿色的头发， 慵懒的眼神， 看起来像是十几岁的少女。
然而她手腕和脚踝上戴着的层层束缚却是熟悉的。
尽管穿着看守的制服，但这位神秘少女胸前佩戴着闪闪发光的徽章。
一星。代表着比大校更高的准将级别。
彼勒斯认出她的身份， 眯起了眼睛。
“……原来如此。是你做的。”
长久以来困扰彼勒斯的一个疑问终于得到了解答。
