第383章 养殖场 (2)

第383话 养殖场 (2)
比迪斯艾姆。
一种神秘物质，用来束缚被囚禁在努贝尔瓦格的罪犯们的魔力和力量。
彼勒斯曾模糊地猜测它的材质可能是植物。
-称号：‘玉蚕花伐木者’
、对植物形态的魔物造成巨大额外伤害。
挑衅、混乱、失明、出血、灼伤、剧毒等各种异常状态的持续时间稍微延长。
因为有了这个称号‘玉蚕花伐木者’的力量，他才能摧毁这个原本无法破坏的束缚具。
彼勒斯意识到自己的猜测是对的。
眼前的少女比彼勒斯见过的所有看守等级都要高。
甚至比看守长苏瓦雷纳·多尔迪乌姆的大校级别还要高一级的‘准将’。
比迪斯艾姆的准将。
外表看似小女孩，但内在完全不同。
拥有古老树木的力量与狡猾的存在。
没错，她的种族正是被称为‘树精( Ent)’或‘德莱亚德( Dryad)’的存在。
如果说介于动物与人类之间的存在是‘兽人’， 那么介于植物与人类之间的就是树精。
‘……果然如此。五个看守长都不是人类， 而是类人生物。’
正如彼勒斯所想的那样。
多尔迪姆是海鳄系兽人，苏瓦雷是精灵与矮人的混血，而眼前这位比迪斯艾姆则是树精。
与此同时，比迪斯艾姆正惊奇地看着眼前的彼勒斯。
“究竟是谁打破了我身上的枷锁?原来是你吗?”
看来比迪斯艾姆能够感知到自己所造的枷锁被破坏的情况。
嗖-
只见比迪斯艾姆的手臂末端五指如同藤蔓般迅速伸长，并很快变得漆黑， 化作了铁链的模样。
“你是怎么打破的?再做一次看看。”
随着比迪斯艾姆的话音刚落，她身上喷射出的藤蔓铁链如蛇一般向彼勒斯袭去。
咔嚓！ 咔嚓！ 咔嚓！
铁链的末端是手铐和脚镣， 像蛇的嘴巴一样咬合在一起。
一旦被这东西缠上，立刻就会陷入比迪斯艾姆的束缚之中，封印住魔力和力量。
当然， 彼勒斯有足够的力量摧毁它。
然而哪怕只是短暂的一秒钟，魔力流动的中断也是一件令人不安的事情， 因此他只是退后躲避了比迪斯艾姆的所有攻击。
比迪斯艾姆似乎有些恼火，又抽出了更多的藤蔓。
“认真打一场！ 你也把我当回事吧！ ?”
她不知为何显得非常生气。
她似乎误解了彼勒斯不正面战斗而只是一味躲避的原因。
嘎吱-
从比迪斯艾姆口中传来了木皮摩擦的声音。
这些高度浓缩的、坚韧而富有弹性的藤蔓像鞭子一样飞向彼勒斯。
被击中的瞬间固然痛苦， 但更让人头疼的是随后的缠绕。
“这都是因为奥尔卡监狱长！ 那老头子让所有人都过度保护我， 把我当成小孩子对待！ 为什么弗勒伯会受到这样的差别待遇！ ?”
虽然不知道她在说什么，但大致能理解她为何如此不满。
尽管彼勒斯有足够的机会反击，但他还是继续躲避着比迪斯艾姆的攻击并不断后退。
并且逐渐激怒了她。
“去叫你的监护人来。你太小了， 没法战斗。”
“你说什么！ ?我比你大一百岁！”
“我不与女性战斗。退下吧。”
“我是雌雄同体！”
“……”
那么， 这个女孩究竟为何会受到过度保护呢?
彼勒斯思考片刻后开口说道。
“作为努贝尔巴赫的宝贵资源，您得爱惜自己的身体。如果比迪斯艾姆的束缚器生产或维护出现问题， 该怎么办呢。”
“……!”
“如果你死了， 其他束缚器也会失去力量吧?”
“……! ……! ……!”
随着彼勒斯的话音落下，比迪斯艾姆惊讶的表情表明他说对了。
不久后， 她的表情变得异常烦躁。
“所以你想怎么样！ 别再说让我爱惜身体这种话了！ 烦死我了！ 我也需要自由！”
看来比迪斯艾姆为了束缚器的生产和维护， 一直被关在密室里生活。
而且她也因此承受了相当大的压力。
‘毕竟，我也体验过囚犯的生活， 知道努贝尔巴赫的压抑。’
彼勒斯躲开了挥舞的鞭子，在空中翻了个跟头，落在了水池的另一边。
突然， 彼勒斯心中产生了疑问， 便向比迪斯艾姆问道。
“既然您受到了如此严密的保护，是怎么来到这里的呢?”
“哼。那是因为奥尔卡， 那个老头子离开了岗位。”
努贝尔巴赫的监狱长奥尔卡。
彼勒斯自入狱以来从未见过他的脸。
“最近听说地上世界变得一团糟?送往努贝尔巴赫的重罪犯太多，以至于那老头子亲自去了地上长期出差?说是要应对某种巨大的‘变故’……真是搞不懂他在说什么。”
比迪斯艾姆可能是因为长时间独处， 话特别多。
即使面对沉默寡言的彼勒斯，她也能滔滔不绝地说个不停。
“最近好像有什么恶魔或是传送门之类的闹得沸沸扬扬。嗯~”地上世界的事真是复杂。”
“……!”
沉默寡言的彼勒斯从比迪斯艾姆的闲聊中获取了许多信息。
彼勒斯勉强压抑住了内心的焦躁。
‘恶魔与传送门。末日时代即将来临。’
这一切都在预料之中，而且也不可能拯救所有人。
只能尽可能地救那些不能见死不救的人。
……大恶魔们的行动。
……毁灭之门。
……恐惧之雨。
……波塞冬。
……以及努贝尔巴赫。
彼勒斯将脑海中浮现的关键字串联起来。
然后开始了行动。
“先解决眼前的敌人。”
当头脑混乱时， 解决眼前的问题才是答案。
……轰!
彼勒斯时隔许久唤醒了他的魔剑巴尔泽布。
久违地呼吸到外界空气的巴尔泽布充满了力量， 散发出赤红色的光环。
无需使用剑圣特有的固体光环。
嗤嗤嗤嗤嗤……
只要达到专家级别就能制造出气体形态的光环。
彼勒斯将自己的光环全部转换为气体形态释放出去。
“哼，什么?你是专家吗?区区那种程度的攻击……呃！ ?”
像雾气一样扩散开来的气体光环让冲上来的彼迪斯姆吃了个瘪。
气体只是气体， 摇摇晃晃且脆弱。
但其规模是个问题。
彼勒斯散发出的气体光环如同覆盖整座山的水雾般，开始笼罩巨大的范围。
这是一般的专家级剑士连梦里都做不到的程度。
滋滋！ 滋滋滋！
水族馆各处的锚和缆绳被破坏或断裂的声音传来。
彼勒斯制造的斩击之雾， 每一个分子都如同锋利的杀伤武器。
‘一对一战斗时，剑术大师的固体光环更好，但在覆盖广域地带时，专家的气体光环更有效。’
彼勒斯并不想杀死彼迪斯姆。
因为她知道她的身份和力量后，有无数利用的方法。
‘……暂时先留着她。’
直接体验过彼迪斯姆的力量， 他有足够的实力应对。
因此，彼勒斯为了制服彼迪斯姆， 用斩击之雾覆盖了广域地带。
这是一种将猎物逐渐逼入绝境的技术， 是猎犬的基础。
“呃!”
当彼迪斯姆发现周围所有空间都被彼勒斯的斩击光环覆盖时，她已经没有退路了。
现在她能选择的道路只有一条。
水族馆。进入那些饲养电鳗的海水池。
……最终。
扑通！
彼迪斯姆潜入了水池深处。
彼勒斯感觉到一切按计划进行。
‘植物对盐分很敏感。’
通常植物在过度盐分下，叶片会从尖端开始变黑， 最终枯萎死亡。
树精或德鲁伊同样作为依赖植物生命的存在，对盐分也很敏感。
这里的水是深海一万米下的超深层水。
极高的盐分浓缩， 甚至让人感觉粘稠。
扑通！
彼勒斯为了捕捉虚弱的彼迪斯姆跳进了海水池。
一些电鳗以为有食物靠近，但瞬间被彼勒斯的斩击撕碎。
‘……在哪里。’
彼勒斯四处寻找沉入某处并变得虚弱的彼迪斯姆。
就在这时。
“呵呵呵- 找我吗?”
一个诱惑的女性声音从某处传来。
“……!”
彼勒斯猛然回头的瞬间。
哗啦啦- 咔嚓！
比刚才更粗壮坚韧的彼迪斯姆藤蔓飞来，缠住了彼勒斯全身。
速度远超陆地上战斗时。
意外的情况让彼勒斯瞪大了眼睛，彼迪斯姆出现在他面前。
在极度咸的海水中，她的头发飘扬， 形象与之前大不相同。
身体迅速成熟， 稚嫩的娃娃脸不见了。
看到彼迪斯姆力量大幅增强， 彼勒斯不得不承认自己犯了错误。
“……是海藻系树精吗。”
没想到把她带进海水反而成了恶手。
