第384章 水族馆 (3)

第384话 水族馆(3)
彼迪斯姆。她在浓重的盐水中展现了真身。
“呵呵呵- 吃惊吧。”
她向彼勒斯眨眼，稚嫩的脸颊消失了。
取而代之的是完全绽放的妖艳。
彼勒斯纯粹地惊讶并赞叹道。
“……海藻系树精?竟然真的存在。”
关于生活在森林中的树精的故事，在敌与黑山居住的时代听过很多。
所以自然而然地认为树精只生活在森林中。
然而树精也栖息在海底深处的海藻林中。
就像水人分为多种动物系谱一样， 树精也分为多种植物系谱， 彼迪斯姆属于海带或裙带菜类的
海藻系树精。
“嗯。事情并不如想象中顺利。”
把彼迪斯姆带进海水反而成了致命的恶手，束缚了彼勒斯的脚步。
一般的植物接触到盐分会枯萎，但海藻却会恢复活力。
……啪!
彼勒斯踢开了飞来的海藻链。
附着在海藻上的圆形硬壳触碰到脚背时，感觉像是全力踢飞保龄球。
‘……真麻烦。’
彼勒斯踢开缠在手臂上的叶子， 试图浮出水面。
但彼迪斯姆并没有让他轻易逃出水面。
“呵呵- 想去哪里?好不容易进来，多玩一会儿~”
坚韧的海藻藤蔓像海蛇一样飞来。
嗤啦啦-
从气球鳗鱼养殖场底部冒出的黑色海草像比迪斯姆的手脚一样移动，缠住了彼勒斯的脚踝。
哗啦啦啦- 咕噜…
在其上方，长长的巨大的海草叶片以对角线和纵横交错的方式延伸， 形成了一个网格状的包围网。
横网、竖网、斜网、拖网、驱赶网、下沉网……为了捕捉彼勒斯，各种各样的网张开了。
这不仅是围困，还是一种令人恐惧的束缚。
尖锐卷曲的海草矛向无法动弹的彼勒斯全身冲来，仿佛要将其贯穿。
用网捆绑， 用矛刺穿，而且一旦接触， 就无法使用魔力和力量。
这是使比迪斯姆成为无敌怪物的必胜模式。
噗噗噗噗！
血肉和内脏像爆竹一样炸开， 水瞬间变黑。
“……嗯。”
然而，比迪斯姆似乎对这种情况不太满意，眯起了眼睛。
无数的海草矛最终没有触及到彼勒斯。
彼勒斯在关键时刻抓住了一条经过的气球鳗鱼的尾巴，用作盾牌。
噗噗！ 噗！ 噗噗！
迟来的海草矛也被彼勒斯拉过来的气球鳗鱼挡住，造成了意外的误伤。
“呜！ 养一条气球鳗鱼需要几年的时间！ 多尔迪姆和苏瓦雷知道的话会发疯的。”
愤怒的比迪斯姆全身开始冒泡。
咕噜咕噜咕噜……
果然像植物一样，比迪斯姆正在从身体里释放出大量的氧气。
看到这一幕，彼勒斯点了点头。
‘现在明白为什么大家都那么保护比迪斯姆了。’
比迪斯姆除了制作束缚囚犯魔力和力量的比迪斯姆束缚具外，还有非常重要的作用。
那就是为监狱内部供应氧气。
她除了拥有阻挡魔力和物理力的能力外，还有吃硫磺或蒸汽并将其转化为氧气的奇异能力。
所以没有比迪斯姆就没有努贝尔巴格。
因为被黏液圆顶包围的空间里没有其他供氧的地方。
“真是个越来越喜欢的朋友啊。各方面都很有用呢。”
彼勒斯放下了用作盾牌的气球鳗鱼，跳到了另一条气球鳗鱼上。
噗-
从下方迅速升起的海草矛同时穿透了气球鳗鱼的上下颚的瞬间。
……砰!
彼勒斯也放弃了气球鳗鱼， 降落在饲养场的底部。
“呵呵呵呵- 要往更深的地方去吗?那可是自杀行为哦?”
比迪斯姆用长长的海草像网一样展开，彻底封住了通往水面的道路。
现在，彼勒斯完全被困在了水坑底部。
出去是个问题， 但更紧迫的是呼吸问题。
然而。
嗖嗖嗖嗖-
彼勒斯右手中发生的奇异现象，即使是占据有利环境的比迪斯姆也不得不感到惊恐。
水流以奇怪的方向流动， 慢慢地被吸引到彼勒斯的右手中。
怎么回事?那边有洞吗?
如果不是漏水的话， 那边不应该产生水流。
就在比迪斯姆感觉到有些不对劲的瞬间。
轰隆隆隆！
水流的强度突然变强了。
仿佛某个地方在漏水一般，以惊人的速度被吸入。
周围的海草甚至比迪斯姆都被卷入了这股水流中。
“什么, 这是什么! ?”
一种特有的不祥预感掠过了她的脑海。
她觉得不能让彼勒斯伸出的右手抓住。
这是本能发出的绝望警告。
‘饥渴干旱’。
魔树血水的特性，能将所有含有水分的东西抽干。
彼勒斯打算抽干水坑中的所有水分。
然后，在水分消失后的空隙中新的水分补充进来，再次被抽干， 如此反复形成了激烈的水流。
彼勒斯通过巴尔泽布释放了奥拉。
就像逆流而上的火焰一样，彼勒斯的奥拉沿着旋转的水流逆向喷发。
其目标当然是比迪斯姆。
“啊! ?”
比迪斯姆对那八颗牙齿飞来的景象感到惊恐，它们似乎要撕裂充满水的空间。
黑阳。一个虽小却密度高且沉重的黑色太阳在海底升起。
轰隆隆隆！
黑色太阳以惊人的速度膨胀，吞噬着周围的一切。
原本彼勒斯的必杀技黑阳虽然具有破坏力，但并没有吸引周围物体的能力。
然而，这里是在水中，以及彼勒斯掌握了血水的‘饥渴干旱’力量这两点产生了连锁效应。
‘那家伙！ ?他一开始就瞄准了水里……！’
比迪斯姆这才意识到自己完全落入了彼勒斯的圈套。
那个黑色球体实际上是无数牙齿的集合体，一旦被吸入中心， 结果可想而知。
他将会被分解得连一块肉都不剩。
“啊啊啊啊啊! ?”,
比迪斯艾姆拼命挣扎着想要摆脱那股力量。
尽管他把所有可用的海藻都拉过来射了出去，但它们全都被吸入了那黑色太阳的中心， 变成了碎片。
被撕裂粉碎的海藻甚至连碎片都无法留下。
奇怪的是， 那个怪物散发出的气息即使接触到比迪斯艾姆的海藻也不会消失。
如果努贝尔巴格的人们看到比迪斯艾姆的海藻如此无力地被撕裂，就像廉价的纸张一样， 他们一定会惊恐不已。
不过，并不是完全没有效果。
咕噜噜……咕噜！ 咕噜！
大量的水草被全部打入黑色太阳后， 那股力量稍微减弱了一些。
因此，比迪斯艾姆勉强从那股力量中挣脱出来，浮上了水面。
“呼哈!”,
冲出水面的比迪斯艾姆脸色苍白地回头望去。
“必须快点离开这里。我要把这个消息告诉多尔迪姆和苏瓦雷……。”
然而， 她还没迈出七步， 就感到身体摇摇晃晃。
“……嗯?”,
视线在旋转。明明以为自己是笔直前行的，不知何时脚却绊住了。
……砰!
比迪斯艾姆倒在了地上， 挣扎着。
‘?’
‘为什么?’,
‘我为什么会这样?’，
‘为什么我的身体不听使唤?’，
‘我会变成什么样?’，
‘到底发生了什么事?’，
‘快点， 现在必须逃跑……’，
无法解答的疑问充满了她的脑海。
就在那时。
哗-
彼勒斯也冲破水面，浮了上来。
“因为是海藻， 所以吸了很多水啊。”，
彼勒斯用干燥的声音对比迪斯艾姆说道， 他的指尖上滴落着黑色的血珠。
夫人的毒。
彼勒斯在之前比迪斯艾姆屠杀电鳗时，悄悄将自己的血液混入了水中。
由于漩涡的形成，比迪斯艾姆不知不觉中吸入了大量的毒素。
虽然因为水稀释了毒素， 效果出现得较晚，但一旦症状出现，结果是显而易见的。
“……咳! 咳! 咳!”,
比迪斯艾姆一只手捂住脖子， 另一只手捂住胸口， 在地上爬行。
嘶嘶嘶-
毒素导致体温急剧上升，因此体内的水分也在蒸发。
身体各处开始出现预示死亡的黑斑。
曾经从小女孩变成成年女性的比迪斯艾姆，现在正逐渐变成干瘪的老太婆的模样。
“不行， 不行……如果我死了……囚犯们的束缚和铁栅栏……都会失去力量……不能让这种事情发生……不能让这种事情发生……。”，
痛苦挣扎的她面前。
哒哒-哒哒-哒哒-
夜晚的， 或者说努贝尔巴格的猎犬开始移动脚步。
即使是在漆黑一片的深海，死亡的阴影也笼罩了下来。
