第387章 努贝尔巴格的吃屎狗 (3)

第387话 努贝尔巴格的吃屎狗 (3)
“这些家伙！ 竟然让我们吃这种东西！ 疯了吗！ ?”，
“人怎么能在这种地方工作！”，
“至少给点休息时间啊！”，
“什么时候能见到家人！”，
“囚犯也是人！ 有权利的！”，
一级楼层的囚犯们聚集在一起闹事。
他们是不久前入狱的努贝尔巴格的新犯人，在混乱的氛围中还没有适应这里的生态系统，就像新生的小狗一样。
“真是的。听说了吗?昨天有人越狱了?”，
“努贝尔巴格也不过如此嘛。”，
“看守们进进出出， 看起来漏洞百出。”，
“呵呵呵——看来很松懈嘛。我也试试越狱吧?”，
他们是在看守们忙乱时被忽视的低级别囚犯，因此幸运地处于纪律的盲区，还没有掌握情况。
这时。
咚咚咚咚——
沉重的脚步声传来。
一级水平的囚犯，下级看守们完全可以应对。
少尉、中尉级别的看守们面对一级囚犯排成一列。
各自手中拿着棍棒、刀、鞭子、斧头等武器。
“……这是什么?那些冰冷的武器?”，
“难道是要杀了我们吗?”，
“疯了吗?要用那种东西对付戴着镣铐的我们?”，
“这帮家伙……简直疯了。”，
囚犯们看到看守们手持武器的样子， 显得畏缩不前。
他们毕竟是新手。
站在最前面的少校级别的看守对后面的少尉、中尉级别的看守说道。
“听好了。在努贝尔巴格监狱里，暴动最多的楼层竟然是第一层或第二层。”
知道的越多， 看到的也就越多。这是亘古不变的真理。
在努贝尔巴格监狱，级别越低的囚犯越容易引发暴动，而级别越高的囚犯暴动的可能性就越小。
级别越高的囚犯越能深刻感受到这里的恐怖，并因此更加谨慎； 而级别较低的囚犯由于缺乏见识反而更加大胆。
“特别是第一层的囚犯们，初生牛犊不怕虎，常常闹事。尤其是那些刚入狱不久，还没有完全适应社会的人，总是在谈论人权、组织抗议、发泄不满之类的事情， 从而引发暴动。”
上级的话被下级看守们冷静地倾听。
少尉级别的看守笑着继续说道。
“而且我们对发生在第一层或第二层这样的低层的暴动实际上是默许的，甚至鼓励的。有时我们会利用潜伏的内奸人为地制造暴动。今天虽然是自然发生的暴动， 但这都是为了你们积累实战经验。”
少尉的话带着一种微妙的意味。
既给下级看守们灌输信心， 同时也让囚犯们感到畏惧。
囚犯们意识到自己发起的暴动可能正是看守们的阴谋，于是停止了叫喊， 互相观察对方。
从意识到内部有内奸的那一刻起， 他们的团结就已经瓦解了。
在这种情况下，少尉进一步加强了控制。
“虽然他们是第一层的囚犯，但这些人曾经在地面上也是名声显赫的罪犯，是经过努贝尔巴格的转移过程和入狱手续考验的强者。尽管他们戴着比迪斯艾姆手铐，但绝不能掉以轻心！ 明白了吗?”
“是!”
下级看守们齐声回答。
随即， 血腥的镇压开始了。
这在努贝尔巴格是常见的日常。
* * *
鲜血和肉块四散飞溅。
看守们用铁棍和三节棍无情地践踏和殴打囚犯。
即使只是下级看守， 也远超戴着比迪斯艾姆拘束具的第一层囚犯。
“啊！ ?这，这是侵犯人权！”
“人权?为什么要在地下一万米的地方寻找人权?”
一名看守用军靴踩住正在尖叫的囚犯的脸。
基尔科中尉。她没有擦拭脸上的血迹， 抬起头来。
冰冷的目光扫过囚犯们。
“你们这些人没有人权。无法改造、无法教化的垃圾。不仅寄生在普通市民辛苦建立的社会系统上，还威胁到他们的安全， 你们有什么人权可言。”
被基尔科目光触及的囚犯们像被扔进火堆的鱿鱼一样蜷缩起来。
就在这时。
砰-
一条锁链从背后击中了基尔科的背部。
一个戴着比迪斯艾姆手铐和拘束具的第一层囚犯，眼中布满血丝，盯着基尔科。
x
他额头上的十字形伤疤格外引人注目。
“呵呵呵-你知道我是谁吗?”
他自信满满地说。
然而基尔科只是皱着眉头摸了摸疼痛的背部。
“不， 完全不知道。”
“什么?你不认识我?”
他咬紧牙关，气势汹汹地喊道。
“我是编号8……不对，是‘四角怪兽’帕尔·尤斯皮亚！”
他是不久前被关押在第一层的囚犯‘帕尔·尤斯皮亚’。
如果他与其他囚犯有所不同， 那就是他原本是一名名校学生。
他在帝国最顶尖的大学‘科洛塞奥学院’就读期间，因某种契机陷入犯罪之路，并一直沿着这条道路最终被关押在这里。
“该死。在地狱水里惹了高阶贵族子弟，结果在外面遭到报复……谁能想到地狱水会突然消失呢。”
他曾被困在突然出现在科洛塞奥学院的地狱水中。
在所有力量和权力秩序重新洗牌的过程中，他幸运地取得了良好的开局， 之后利用获得的属性和物品对高层子弟进行欺凌。
多洛雷斯。特别是瞄准她的尤斯皮亚，在伤害了许多同级生的同时， 恶名昭彰，直到地狱水突然消失，回到了原来的世界。
“见鬼。我还以为地狱水会持续一生……
当然， 那些在塔内受过他欺负的人并没有忘记这笔债， 纷纷向他复仇。
之后，被学校开除并走上犯罪道路的尤斯皮亚最终被关押在这里。
不过，由于他在地狱水中积累了一些微不足道的属性值，即使戴着比迪斯艾姆拘束具，战斗力也没有大幅下降。
“去死吧， 臭女人！”
尤斯皮亚用双手手铐之间的锁链缠住了基尔科的脖子。
“呃呃! ?”
基尔科瞬间丢掉了手中的长剑。
没想到第一层会有这么强的囚犯。
这家伙至少应该在第二层， 最多第三层，拥有如此强大的力量。
他很可能一直在隐藏实力。
“……!”
基尔科咬紧牙关，扭动身体。
但尤斯皮亚决心要制服她。
在这混乱的混战中， 两人在地上翻滚， 很快就会从视线中消失。
此时周围竟然没有一个可以帮基尔科的看守。
“嘿嘿-努贝尔巴格居然还有这种女人?正好发泄一下积攒已久的欲望。”，
尤斯皮亚俯视着基尔科， 舔了舔嘴唇。
基尔科紧紧闭上了双眼。
作为努贝尔巴格的看守，她一直做好了某天会遭遇不幸的心理准备。
无论是在床上躺着的时候，还是在安静的哨所独自站岗的时候，洗澡的时候，吃饭的时候，这种心理准备始终如刀刻般清晰。
‘今天就是那一天吗?’
稍有不慎的结果竟是如此可怕。这就是在努贝尔巴格工作的看守的生活。
基尔科决定无论将来发生什么事， 都要接受并承受一切。
……就在那一刻。
噗! 咔嚓——咔嚓——咔嚓——
一些滚烫的液体溅到了基尔科的脸上。
“……?”
基尔科不知道覆盖在脸上的粘稠液体是什么， 于是眯起眼睛看了看。
那正是鲜红的血。
是从骑在她身上的尤斯皮亚口中喷出的血。
“……呃呃! ?呃! 呃! ?”
尤斯皮亚惊慌失措地抬起头， 慌乱不已。
因为有一根又粗又硬又长的棒子强行插入了他的嘴里，甚至深入喉咙。
三段棍。
这根三段棍撕裂了他的上下唇，拔掉了前面的牙齿，甚至穿透了他的食道。
在这个过程中，口腔内的肉块和喉咙都被碾碎了。
“呃! 呃! 呃呃! 呃呃!”
尤斯皮亚拼命挣扎着想把强行进入嘴里的三段棍吐出来，但这根本不可能。
因为握着三段棍的手上施加了巨大的力量和重量。
“……你还好吗?”
用毫无感情的声音向基尔科询问的三段棍男子。
他是她熟悉的人物。
加伦·诺德。
年龄二十一岁。军衔少尉。努贝尔巴赫的下级看守， 也是基尔科的熟人。
加伦面无表情地看着基尔科。
嗖——
三段棍从尤斯皮亚的嘴里抽了出来。
“呕! 哇啊啊啊! ……呃!”
随着几乎进入胃部的三段棍被抽出，尤斯皮亚流着血泪、鼻涕和汗水呕吐了起来。
噗——咔嚓！
然而， 由于后脑勺被一脚踩踏， 他立刻昏了过去。
“……你, 你?”
基尔科结结巴巴地开口说道。
没想到会有需要被那个被称为‘愚蠢的加伦’、‘吃屎的狗’的加伦帮助的一天。
‘不，这已经是第二次了吗?’
以前在西奎特闹事时也无意中得到了他的帮助。
不过， 那时候的感觉和现在有些不同。
那时候。
“哈! ?”
基尔科意识到现在并不是自己陷入沉思的时候。
此刻正处在混战之中， 囚犯们的暴动正激烈地进行着。
因此，基尔科急忙大喊道。
“这不是该站在这里的时候，加伦！你是怎么把负责区域的囚犯带到这里的?！在来帮我之前，你应该先镇压你那区域的囚犯……！”
但她没能说完。
因为加伦开口简短地回答了。
“没有了。”
“……什么?”
瞬间， 基尔科怀疑起自己的耳朵。
但很快证明， 她那听力良好的耳朵确实发挥了作用。
弯曲成‘￢’字形并滴着血的加勒姆的三段棍。
因为他身后倒下了数十名血肉模糊的囚犯。
“还有更多的囚犯需要镇压。”
加勒姆简短的话语不仅让基尔科，也让刚刚跑来的其他同伴们露出了呆滞的表情。
