第388章 努贝尔瓦格的吃醋狗 (4)

第388 话 努贝尔瓦格的吃醋狗 (4)
“…”
基尔科带着茫然的表情抬起了头。
如果是平时的话，加伦会因羞涩而避开视线，但不知为何，他并不在意基尔科正看着自己。
但这本是理所当然的事情。
因为加伦的真实身份正是伪装身份的彼勒斯。
一夜之间成为看守的逃犯。
彼勒斯此刻站在了死去的加尔姆的位置上。
“太危险了， 退后一些。”
彼勒斯的话并不是为了基尔科，而是为了尊重他在日记中了解到的加尔姆的心愿。
-我想带她看看外面的世界。
-哪怕让她看一次我出生之地的蓝天、没有咸味的湖泊和在田野上奔跑的小动物们……
这现在成了他永远无法实现的愿望。
彼勒斯知道加尔姆在手掌大小的日记本上留下的、小心翼翼书写的愿望，那是一本破旧而潮湿的笔记本。
同时， 他也清楚这件事是不可能实现的。
因为加伦已经死了。
‘不过……我可以帮你让你一直想要保护的这个女人回到地面世界。’
彼勒斯所见到的基尔科拥有惊人的天赋和潜力，如果能够成长起来，将来或许能对人类联盟做出巨大贡献。
因此， 彼勒斯决定尽可能地保护基尔科。
为了将他培养成未来对抗恶魔的利刃，人类联盟的秘密武器。
‘前世可能在某个地方默默无闻地死去……但这一生不会这样。’
这将成为尊重加尔姆留下的意志的道路。这是一个双赢的战略。
不久之后，彼勒斯挥舞着因用力过猛而弯曲的三节棍，开始随意击打眼前的囚犯们。
砰! 啪! 咔嚓-
冲向基尔科的囚犯们的头颅或眼球被击碎。
也有不少人牙齿全被拔掉或是舌头被割断。
这时，彼勒斯突然注意到了一个在地上翻滚的囚犯的脸。
x
看到他的脸，彼勒斯点了点头。
‘嗯?这家伙好久不见了?’
他不可能忘记曾经在他身上留下的印记。
‘名字是不是叫八尤斯皮亚?’
那是他在角斗士学院时几次遇到的孽缘。
从那时起，彼勒斯就因为教训欺负新生而与他发生了冲突， 甚至在他变成狗的时候也打过架，所以记得他的脸和名字。
‘听说他在地狱之水中引起骚乱后遭到了报复。’
虽然在地狱之塔内他表现得很嚣张，但在塔外却对同级的强者胡作非为， 最终受到了严厉的政治报复。
虽然早就知道他的人品有问题，但没想到会在努贝尔巴格再次见到他。
‘不过，毕竟是校友，还是挺高兴的。’
彼勒斯带着愉快的心情再次踢了尤斯皮亚的肚子一脚。
脚尖感受到了内脏破裂的感觉，但他毫不在意。
之后， 彼勒斯继续挥舞着三节棍。
起初是因为时间紧迫没有余力控制力度，但现在他已经熟练到可以适度地压制。
温和地压制， 只打断几颗牙齿或折断手脚关节。
对于反击的囚犯， 他会用军靴的鞋跟碾碎他们的脚趾，使他们无法站立。
这一切都如流水般自然地进行。
彼勒斯像影子一样穿梭在激烈战斗的狱卒和囚犯之间， 轻巧地挥动着三节棍。
已有数十名囚犯被彼勒斯的三节棍无声无息地击中要害，变成了血肉模糊的一团。
问题是，无论是倒下的囚犯还是制服他们的狱卒，所有人都因兴奋而没有注意到是谁压制了这么多囚犯。
……但是。
有一个人， 从头到尾目睹了彼勒斯的行为。
基尔科。她用呆滞的眼神注视着彼勒斯的一举一动。
‘这，这是怎么回事?加尔姆以前这么狠吗?’
她从未见过加尔姆真正投入地进行镇压。
因为他天生温顺善良，根本做不出伤害他人的行为。
每次偶然看到他时，她都会想‘这家伙不适合当狱卒’。
她完全不能理解也无法同情这个家伙为何要来到这里受苦。
基尔科甚至觉得有些失望。
……然而，现在用肉眼看到的情景与之前的印象完全不同。
시끗의 폭동 이로 각성이라도  걸까?
面无表情地殴打囚犯的那副模样，真是十足的老练高手。
就像看着一个一辈子只会伤害别人的疯狗。
那隐秘的动作，爆发的暴力， 席卷一切的力量， 卓越的战斗力……然而即便如此， 那种毫无情感的态度！
这一切都让基尔科感到战栗。
如果世上存在着理想的狱警， 那么他/她大概就是这个样子吧?
“呃啊!”
她猛地站起身来， 紧紧握住刀柄。
尽管背部和腿部隐隐作痛， 但她没有时间停下来喘息。
作为队里的佼佼者，她不能输给像努贝尔巴格那样的家伙。
“呀啊啊！”
她大喝一声， 加入混战， 并紧紧跟随在加尔姆身后。
风暴般的战斗再次席卷而来。
* *
大约20分钟后。局势完全得到了控制。
发起暴动的组织者们被更重的铁链束缚着，一个个被送往单人牢房； 而其他人则像破布一样被扔回了原来的牢房。
当然，不会有治疗或食物。明天依然会在凌晨四点被强制劳动。
……如果无法忍受，就只能死了。
指挥镇压的小队长露出满意的表情点了点头。
“真是完美的镇压。虽然初期有些被囚犯们的疯狂压制的感觉，但到了中期情况就完全不同了。大家辛苦了！”
小队长特别赞扬了镇压组的左翼。
“由于左翼的B组表现出色， 我们才能这么快就平息了这次事件。他们做得真好！ B组里都有谁?
小队长穿过那些满身是血、喘着粗气的下级看守们，走向今天的头号功臣B组所在的区域。
而在B组中， 基尔科正站在那里。
小队长一看到基尔科便大声喊道。
“果然在这里！ 你的技艺比以前更精湛了！ 多亏你迅速平息了左翼的囚犯，支援组才能及时分散到两侧。辛苦了！”
小队长的赞扬让周围的所有下级看守们都用羡慕的目光看向基尔科。
然而。
“……不是我做的。”
基尔科摇着头否认了事实。
“真正活跃的人另有其人。在那边……”
正要回头看向加勒姆的基尔科突然停住了。
加勒姆不在他应该在的位置上。
原来他在后面与清理小队一起清理血迹和碎石。
这些通常是由那些在监狱中表现不佳的看守们做的工作，甚至在监狱管理中也被排除在外。
“不， 那家伙为什么会在那里……。”
就在基尔科感到困惑想要开口的一瞬间。
“这种把功劳推给同伴的谦逊态度也很好！ 果然可以成为他人的榜样！”
少校像是确信基尔科是这次行动的主角一样点了点头。
另一方面，站在后面的其他下级看守们也各自发表了自己的看法。
“果然是基尔科啊。每次暴动都表现得如此出色。”
“不过这次暴动很激烈，竟然还能打破最高纪录。说的就是基尔科。”
“他本来就是个天才。和我们不是一个水平的。他至少三年内就能晋升为上尉吧?”
“那是肯定的。对了，这家伙又跑到哪里去了?”
他们很快就开始寻找容易欺负的目标。
加勒姆。这次也依然只是在后面做善后工作。
那些下级看守们带着轻蔑的态度向加勒姆挑衅。
“喂， 你这次又什么都没做吧?”
“又没抓到一个犯人吗?”
“总是拖基尔科的后腿。”
“带着这样的笨蛋，基尔科还能大显身手， 真是厉害~”
他们不断地嘲笑加勒姆。
用拳头打他的背、胳膊或后脑勺， 或是摸摸他的头。
……但是。加勒姆的反应与以往有所不同。
“…”
被挥舞得太多而弯曲的三节棍。
那上面还沾着尚未干涸的犯人的血，在一瞬间扫过了下级看守们的腹部。
噗噗噗噗！
就像用锤子砸扁一只大蜗牛时会发出的声音。
“啊呀! ?”
“呃!”
“啊!”
“咳咳!”
四名下级看守捂住肚子跪倒在地。
“那边， 怎么回事?”
少校转过头去， 看到的是正在扶起捂着肚子倒下的四名同事的加勒姆。
“似乎是突然腹痛。可能是紧张过后放松导致的……我会带他们去医务室。”
“啧啧- 在这么小的示威活动中就紧张成这样。真是一群蠢货。”
少校随即不再理会那些下级看守的情况。
而加勒姆则拖着那些嘲笑他的同事走向了一个隐蔽的地方。
“来吧， 朋友们。让我们忘记过去的事情，讨论一下未来吧。”
就像刚才镇压囚犯时的眼神一样。
那是一种毫不掩饰力量、毫无施舍慈悲的态度。
看着这样的加尔姆背影， 基尔科只是默默地自言自语。
“……果然有些不对劲。”
