第390章 最恶劣的拷问 (1)

第390话 最恶劣的拷问 (1)
之后又过了几个月。
月末评价中的异常情况并没有一次性结束，而是逐渐成为常态。
第一名 加姆。工作完成率114%。
第一名 加姆。工作完成率121%。
第一名 加姆。工作完成率136%。
第一名 加姆。工作完成率142%。
第一名 加姆。工作完成率155%。
第一名 加姆。工作完成率161%。
第一名 加姆。工作完成率178%。
第一名 加姆。工作完成率185%。
随着超额完成率的不断上升，其他下级看守们只能张大嘴巴。
现在没有一个下级看守会无视加姆了。
把他当同事看待已经是理所当然的事，而且主动接近他的人越来越多。
“嘿， 加姆。这个月又是你第一呢。”
“你负责的囚犯们一个个都训练有素的样子。”
“到底有什么秘诀?”
“一会儿饭后一起打扑克吧。”
最先假装亲近的家伙们竟然是当初第一个被加姆教训的那些人。
之后假装亲近的家伙们不断增加。
但也有始终保持着一定距离的人。
彼勒斯就是其中之一。
“…”
她曾一直稳居第一，但从某个时刻起， 却成了万年老二。
从那时起， 彼勒斯一直在观察洛。
默默地吃饭时， 彼勒斯想起了几个月前看到的洛工作的情景。
‘简直难以置信。竟然用了那种方法。’
洛提高超额完成率的方法其实很简单。
起初看起来没什么特别之处。
他用三段棍敲打囚犯们的要害部位，告诫他们不要偷懒。
洛知道这一点。
就像圣诞老人知道谁是好孩子谁是坏孩子一样，洛非常清楚应该打囚犯们身体的哪个部位才能使痛苦最大化， 同时又不会影响他们的劳动能力。
三段棍像剁肉一样不停地挥舞。
每当三段棍挥动一次，那些原本无视洛的囚犯们态度立刻发生了180度的转变，仿佛愿意为了洛的命令跳进火坑。
尽管这些囚犯在一层或二层时都是以强硬著称，但在与洛一起工作一个月后， 他们完全变成了顺从的工人。
即使是那些曾经用智慧和心理战术对付看守的罪犯，在面对洛时也会瑟瑟发抖。
‘但这些我也能想到。’
直到这时， 彼勒斯还没有发现什么特别之处。
洛的方法虽然高效且正规，但与彼勒斯的方式并没有太大区别，以至于很难想象洛曾被称为愚蠢或懒惰的狗。
如果采用这种方式， 彼勒斯自己也能做得很好。
……但是。洛的工作方式确实有其独特之处。
砰-咔嚓！
洛本人开始亲自拿起铲子和镐头参与劳役。
对于在一旁观察的彼勒斯来说， 这简直是令人费解的事情。
看守参与劳役！ 这简直和真正的囚犯没有区别！
‘不，话说回来，看守为什么要混在囚犯中间……?’
然而，尽管彼勒斯这样想， 洛的劳役表现却异常出色。
仿佛他一生都在做这件事。
洛像一个有着几十年经验的老手一样，对囚犯们指指点点。
只要有一点偷懒或效率低下， 就会受到训斥。
囚犯们失去了在看守眼皮底下偷懒的机会。
但洛并不是一味地折磨囚犯。
‘……传言是真的。’
洛将自己的食物全部分给了囚犯们。
虽然不知道他是怎么维持体力的，但他完全没有营养不良的迹象。
‘不过，似乎和传言有些不同?’
彼勒斯听说洛是个可怜的家伙， 总是被囚犯们抢走食物。
但现实情况如何呢?
即使不吃午饭，洛仍然完成了比十二名囚犯加起来还要多的工作量， 囚犯们看着他就像看着怪物一样。
强大而压倒性的魅力。
无论是体型庞大的暴力犯还是狡猾的智者，甚至是天生的懒汉， 在洛面前都变得温顺如羊。
即使知道方法， 也难以效仿。
彼勒斯摇了摇头， 结束了回忆。
‘就算他亲自干活又能怎样?哪个看守会这样做呢?’
* * *
然而， 彼勒斯却有不同的想法。
‘与其驱使囚犯， 不如自己亲自劳作更快。’
关键是成果，以及晋升。
他希望尽快获得管理更高级别囚犯的权限，启动位于十级区域的波塞冬。
当然， 此刻无数囚犯正在挖掘土地，由此产生的冲击正被波塞冬吸收。
‘但直接对表面施加冲击是最有效的方法。’
因此，彼勒斯打算尽快晋升， 提升等级，以便能够管理更大更强的囚犯。
如果有不听话的家伙， 就让他们挨饿并鞭打。
稍微运用一下饥渴的能力，再加上在末世时代学到的酷刑技巧，就能让囚犯的灵魂屈服。
‘总有一天，多尔迪姆会下达命令。让他把那个烦人的爆炸物赶走。’
那将是大好的机会。
真正越狱的序幕也将在此时拉开，必须把握好时机。
就在那时。
“大，大家都注意！”
一名看守冲进了厨房。
他的肩章上插着一朵无尽花，是彼勒斯目前的目标——少校级别的中级看守。
“发生暴动了！ 所有正在值班的看守和待命的看守立即集合！ 已经下班的人也要马上过来！”
紧张的气氛笼罩了整个厨房。
果然，少校说出了令人震惊的话。
“暴动！ 八级区！”
八级区的囚犯们发动了暴动。
这与一级或二级区的低级别看守引发的暴动完全不同。
低级别看守的脸色苍白， 中级看守的表情也变得僵硬。
少校一边擦汗一边说道。
“召集所有低级别看守的原因是为了人海战术。因为现在高级看守不在这里。”
多尔迪姆和苏瓦雷罕见地去了地面。
原因是监狱长奥尔卡中将需要更多的押送人员。
“多尔迪姆上校和苏瓦雷上校正在押送新囚犯，去了地面。维迪斯艾姆准将和普勒伯准将不在考虑范围内……黑舌中校你们也知道，太危险了。如果他行动，后果不堪设想。我们只能尽力而为。”
即便是少校级别的狱警都为之胆寒的8级囚犯暴动， 其恐怖程度可见一斑。
当然， 少尉、中尉级别的低级狱警们更是不敢轻举妄动， 只能互相观望。
就在这时。
吱嘎——
传来了椅子被拖拽的声音。
所有人的目光都投向了那个正泰然自若地走向前的人。
他没有任何犹豫或迟疑， 反应迅速果断。
就在这时。
……啪!
有人抓住了这个人的手腕。
正是坐在对角线位置桌子旁一直观察着他的基尔科。
“喂， 你疯了吗?”
她小声嘀咕道。
“那是8级囚犯啊。我们去了就是送死。”
“那该怎么办呢?命令下来了。”
“…”
听到这话， 基尔科闭上了嘴。
毕竟， 既然已经接到命令， 不去是不可能的。
那可是死亡概率高达98%以上的险地。
“先去看看情况再说。”
彼勒斯一脸平静地向前走去。
他的态度如此从容， 仿佛是要去一个好地方办一件好事一样。
最终， 其他的低级狱警也沉重地起身。
命令就是命令， 在努贝尔瓦格， 违抗是不可能的。
所有人都带着不安和焦躁走在走廊上。
而走在队伍最前面的正是彼勒斯。
与其他人不同的是， 彼勒斯的眼神冷静而坚定。
‘也许这是一个好机会。’
没有什么比处理高级囚犯暴动更能为绩效考核加分的了。
