第391章 最残酷的拷问 (2)

第391番 最残酷的拷问 (2)
……轰隆!
岩石碎裂，整个区域都震动了起来。
在众多狱警的包围圈中央， 一个巨汉正在咆哮。
他叫西克特·德·利维亚顿， 今天8层暴动的主犯。
狱警们喊道。
“喂！ 斯奇， 你这小子！ 你从禁闭室出来才多久就敢这样！”
“见鬼一一已经第二次了！ 你还想再进禁闭室吗?！”
“如果你不老实点， 我会让你的人生彻底完蛋！”
然而，即使面对刀剑、斧头和铁棍的包围， 斯奇那疯狂的咆哮也丝毫没有减弱。
“女王抛弃了我！ 我没有完成她让我‘带走那个人’的命令！ 所以她抛弃了我！ 她从未给我任何越狱的暗示， 这意味着她要抛弃我！ 这是显而易见的事！ 啊啊啊！ 我不干了！ 把我放出去！否则杀了我！”
他显然已经疯了。
嘴角流着粘稠的口水。
极度充血的眼睛血管像蜈蚣一样蠕动，仿佛要从眼球表面钻出来。
斯奇挥舞着手腕上的维迪斯姆锁链， 每次挣扎时， 他身上的伤口就会喷出暗红色的血珠。
咕嘟嘟——咕嘟嘟——咕嘟嘟——咕嘟嘟——
看守们极力避免被斯奇的口水和血液沾到。
“呃！ 那是麻风病人的血！”
“小心点。碰到它会立刻染上麻风病。‘红死病’之类的……”
“据说这是曾经几乎让水灾地区的原住民全军覆没的最严重的传染病。”
“入狱时的硫磺淋浴都没能消毒这种未知的麻风病。一定要避开。”
“那， 那我们就这样僵持下去?”
“那你去抓住他试试！ 这家伙可是极毒暗杀者出身的。”
“没错，据说他在利维亚顿家族里都无法控制， 被赶了出来。”
果然， 斯奇咬破舌头， 满口鲜血如喷泉般喷出。
噗哗哗哗！
每当喷出的血雾随风扩散时， 看守们的包围圈就像切好的鱿鱼一样摇晃。
大流行病。最高级别的传染病。在努贝尔瓦格这样的有限空间里是最需要警惕的现象。
这不仅仅是不能使用力量或魔法的问题。
站在包围圈最前面的巴斯特中校皱起了眉头， 显得十分为难。
“该死。论力气， 这家伙根本不算什么……但他的麻风病毒素是个问题。”
这时，旁边的副官开口说道。
“要不要请五位看守长过来?”
“人都不在，怎么请?多尔迪姆上校和苏瓦雷上校现在因为押送任务被派往地面了。”
“那， 那我去再派人去找弗勒伯少校。”
“别去了。已经派人去过两次了。他们还没回来，显然是‘被吃掉了’。不要再在这个没有理智的怪物身上浪费人命了。”
“那维迪斯姆少校呢……?”
“他是努贝尔瓦格安全的核心，不能让他来这种现场。奥尔卡监狱长知道的话， 肯定会大发雷霆的。”
五位看守长中有四位肯定不行。
那么现在剩下的人员只有一个了。
副官用迄今为止最谨慎的态度说出了最后一个名字。
“……黑舌中校怎么样?”
听到这个问题， Bastille中校的表情变得僵硬。
他毫不犹豫地回答道。
“那个疯子绝对不行。”
“但是，除了 Pluber少校，现在唯一能制服那怪物的人不就是他吗?”
“为了抓住区区一个八级罪犯就叫来像黑舌中校那样的疯子，这简直是荒谬。这会本末倒置的。”
Bastille中校是一个各方面能力均衡的人物，力量、性格和处理事务的方式都恰到好处。
看到他露出如此为难的表情实属罕见。
“该死。偏偏这次新入狱的人数创下了历史记录。 Dordium上校和 Suwahre上校同时离开前往地面，这还是第一次。最近地面到底发生了什么事……”
不仅是 Orca监狱长,还有 Dordium上校和 Suwahre上校。
由于 Nouvelbag的核心力量——这三个人同时不在，最近这种大大小小的骚乱不断发生。
就在那时。
哗啦-
Shik突破了包围圈冲了出来。
他在四处喷洒鲜血的同时，很快就抓住了一个未能及时躲避的低级看守。
…扑通！
被 Shik抓在手中的不幸低级看守的名字叫做‘ Kirkko Grim’。
“不要妨碍我！ 否则我就扭断这女人的脖子。”
Shik一边用一只手抓住 Kirkko的脖子，一边咆哮着。
Kirkko先是被Shik超乎想象的力量吓了一跳，接着又被他身上散发出的恶心血腥味吓得再次
惊恐。
如果稍有不慎，他的脖子就会被折断而死，或者会被混杂着可怕瘟疫毒素的血液感染致死。
“人质威胁?”
“你想干什么?”
“你这疯子想要什么！”
看守们愤怒地质问， Shik却嘿嘿笑了起来。
“想要什么?没有。反正我的人生已经完了， 我只是想看着你们慌乱的样子享受一下。哦，对了， 第十层的工程得暂停几个月。我会把这里弄得血流成河的。”
说完， Shik朝劳役场地上吐了一口唾沫。
噗嗤嗤嗤嗤-
Shik吐出的唾沫落在附近的泥土上，发出令人作呕的声音和恶臭，泥土开始融化。
Bastille中校眯起眼睛看着被挟持为人质的 Kirkko。
“人质威胁啊， 现在真是什么手段都用上了。”
“咕噜噜噜！ 本来在这种气氛下就应该有个把人质才对。”
“如果你敢伤害他一根汗毛，你就别想死得那么痛快。”
“你试试看。咕咕噜噜！ 反正我已经是个废人了。”
当 Bastille中校与 Shik对峙时。
“中校！ 我没事！”
基尔科艰难地开口说道。
“不能与囚犯谈判。请强行镇压⋯⋯呃！”
基尔科没能把话说完。
因为他被席克特打倒在地后又被拉了起来。
“唔! 这家伙! ?”
基尔科吐出从鼻口涌出的鲜血， 瞪大了眼睛。
接着，时基特用脚踩住了基尔科的脸。
“咕噜噜噜……你好像误会了什么， 那些家伙不敢靠近我的原因并不是害怕我的疫病。他们可不是为了保护区区一个下级看守。”
“……啧!”
基尔科试图从腰间拔出长剑，但时基特绝不会让他得逞。
他利用手腕上的锁链缠住了基尔科的剑刃，并顺势将剑压在基尔科的脖子上。
咔嚓！
尽管基尔科调动了魔力， 却依然无法完全摆脱时基特的力量。
更甚的是。
“哦， 如果你不安静点， 我就往你的脸上吐痰。”
“…”
面对用瘟疫作为武器进行威胁的西奎特， 基尔科根本无法抵抗。
当基尔科愤怒地咬紧嘴唇时， 西奎特咯咯笑道。
“是不是因为你是被囚犯强奸的看守生下的垃圾，所以才这么快就认清了自己的位置?咯咯！”
“…”
尽管内心翻江倒海， 基尔科还是咬紧了牙关。
然而， 由于西奎特的力量以及他所拥有的瘟疫因子，基尔科能做的事情并不多。
虽然只是末端人员，但看到部下被彻底戏弄的巴斯蒂尤中尉苦涩地低声说道。
“……最终还是无可奈何啊。”
为了群体而做出的牺牲是无可避免的。为了维持集体的存在，这是必不可少的。
必须尽快平息事态，以免造成更多的损失。
牺牲一个下级看守反而算是便宜了。
巴斯蒂尤中尉趁席奎特的注意力集中在基尔科身上的时机发出了手势信号。
他命令所有高级看守拿起武器。
‘大家都准备好攻击！ 必须尽快解决这家伙……嗯?’
然而， 巴斯特狱长的强攻命令在中途戛然而止。
踏- 踏- 踏-
有一个脚步声从守卫们之间走出，朝刑场的方向走去。
那是一个极其平静的表情。从容不迫的样子。仿佛是在散步一般。
正是加伦，不，是彼勒斯。
彼勒斯用他一贯平淡无奇的声音开口说道。
“因为你的肮脏之血， 工程不能停下来。”
“……?”
听到彼勒斯的话， 在场的所有狱警都疑惑地歪了歪头。
‘啊，这不是对的。’
彼勒斯意识到自己说得太直白了，于是稍微纠正了自己的发言。
“放开我的同伴， 我们来谈谈。”
姓名： 诺德·加尔姆。年龄： 21岁。军衔： 少尉。
一个腹部肿胀到几乎要从身体里爆出来的下级狱警出现了。
