第392章 最残酷的折磨 (3)

第392话 最残酷的折磨 (3)
“我们来谈谈。”
彼勒斯，或者说加尔姆说道。
听到这话的所有人都张大了嘴巴。
不仅是在构建包围网的狱警们，甚至主导人质事件的希奎特和被挟持的人质基尔科也一样。
…
寂静。整个之前发生人质事件的劳役场陷入了沉默。
第一个开口的是希奎特。
“这是什么情况?愚蠢的加尔姆?你疯了吗?”
彼勒斯经历了毁灭的时代，是一位身经百战的老兵，隐藏魔力和气息的技巧非常高超。
以至于连巴斯克维家族的家长贺高都没有察觉到。
希奎特当然没有认出加尔姆的真实身份。
彼勒斯以加尔姆的模样耸了耸肩。
“头脑清醒得很。”
“但是， 你不是以前就被我杀死了吗……”
“曾经确实差点就那样了。”
当一个人从死亡边缘逃脱时，往往会经历巨大的内心成长。
希奎特看到加尔姆与过去截然不同的气势， 眯起了眼睛。
“外表没变，却像是换了个人似的。眼神变得有点意思了?”
“如果你明白的话，就放开我的同伴， 让我继续工作。”
“啧啧……别胡闹了， 小子。我只是觉得你的眼神变了才搭理你， 你别得寸进尺。”
希奎特仿佛不屑与加尔姆交谈，哼了一声。
然而加尔姆并没有退缩， 依然站在那里。
身后传来几个狱警的喊声。
“喂！ 下级狱警！ 你知道这是什么地方吗！”
“还不快回来！ 只会增加人质的数量！”
“啧啧，你很快就会完蛋了。要知道自己的位置。”
事实的确如此。希奎特一边松开喉咙，一边吞咽了一口唾沫。
……呸!
带着恶臭的痰液像石头一样朝加尔姆的脸飞去。
如果被打中， 肯定会染上瘟疫。
然而?
嗖-
加尔姆只是微微侧了一下头， 就避开了希奎特的攻击。
尽管这速度根本不是下级狱警能反应过来的。
“……!?”
希奎特的表情变了。
趁此机会， 加尔姆用只有狱警听不到的声音小声说道。
“有些话题会让你感兴趣。你不好奇吗?”
“啧啧！ 真是无趣。”
希奎特无奈地笑了起来。
“到底想谈些什么?你和我之间。”
他上钩了。
高级狱警口中的承诺本来就不值得相信。
这一点正是正在挟持人质的希奎特最清楚的事实。
但在那些高级狱警束手无策的情况下，一个下级狱警竟然敢独自站出来。
这个小人物究竟想谈些什么?
希奎特似乎对此产生了些许兴趣。
但这种突发的好奇心就像它突然产生一样，很快就消失了。
“算了， 不谈了。我跟你这种家伙怎么谈得来……”
“女王。”
“……!”
“关于派你到这里来的人。”
然而希奎特的表情立刻变得僵硬。
在这个敏感时刻， 提到了一个刺激性的关键词。
希奎特之所以如此暴走，正是因为‘被女王抛弃’的缘故。
不久之后， 希奎特全身散发出可怕的恶意。
那种杀气让人感到窒息， 仿佛全身都被沉重地压住。
“……小子， 胆子不小啊。突然勾起了我的兴趣?”
希奎特开始表现出对话的热情。
这种热情有多强烈，以至于所有在远处构建包围网的狱警们都往后退了一步。
然而加尔姆仍然泰然自若。如果是以前的他，根本不敢想象这样的事情。
希奎特紧紧抓住基尔科的脖子，咬牙切齿地说。
“话说回来，你不是暗恋这个女人吗?好吧，让我们来谈谈你所谓的有趣话题。如果这是骗局，我就扭断她的脖子， 把她五马分尸……”
“等等。在谈话之前，我有件事要做。”
加伦面对士克的杀气不仅没有退缩， 反而抬起手掌打断了他的话。
“这次对话包含了很多重要内容。这是绝密事项。”
“你这个下级看守能有什么绝密?”
“听了就知道了。我的级别根本不是问题。”
“哼哼哼- 你从刚才起就表现得如此自信。那么， 在对话之前， 你所谓的要事是什么?”
对话的主导权稍微向这边倾斜了一点。
加伦泰然自若地继续说道。
“把基尔科交给我们。”
“你疯了吗?让挟持人质的人交出人质然后对话?”
“我会让你继续挟持人质。”
“你从刚才起一直在说什么鬼话?谁会代替这女人做人质?”
“是我。”
加伦提议用自己做人质来换取释放基尔科。
“不然无法进行对话。”
“……你知道自己的处境吗?”
“知道。我只是个弱小的下级看守，却在对你这个挟持人质的家伙提出过分的要求。”
“我也可能把你一起抓为人质。”
“那样的话，对话更不可能进行了。真遗憾。你要是听了肯定会感兴趣的内容。”
士克对加伦毫无变化的态度越来越感到困惑。
“你到底有多大的胆子?”
“你也知道， 我平时并不是胆大包天的人。也没有拼命装腔作势的勇气。”
“…”
“既然我能这么自信地说出来，你不觉得好奇吗?我是凭什么这样做的呢。”
加伦继续说道。
而士克似乎对这话表示某种程度的认可。
但是。
“好吧。那么， 在交换人质之前，先证明你能成为我的人质。”
“做人质也需要证明吗?”
“当然。”
士克愤怒地抓住了基尔科的脖子， 她正在颤抖。
“这女人即使濒临死亡也不求饶。勇气和胆量都不缺。”
“…”
“但你不过是个懦弱的蠢货加伦吧?一旦被我抓为人质，可能会吓得大小便失禁，心脏麻痹吧?那人质的价值也就没了。”
“你在强词夺理。”
“你也一样。”
“那你要怎么证明?”
加伦问到时，士克歪了歪头。
然后他伸手向最近的一名少校级别的看守。
“喂， 你。给我根烟。”
“……?”
恰好那名少校嘴里正叼着一根烟。
他从口袋里掏出一根烟扔给了士克。
呼-
士克接过烟，含在嘴里抽了一口。
同时， 他破裂的嘴角流出的鲜血浸透了烟。
腥臭的血水，以及被血水浸湿的烟。
士克将嘴里的烟拿在手里，递给加伦。
“抽一口试试。那样我就承认你的胆量。”
听到这话，所有的看守都闭上了嘴。
基尔科也紧闭双眼，心想。
‘……他不会把那种东西放在嘴里的。’
士克的血是第一级危险物质。
哪怕一滴落在地上，也要用酒精、火药消毒方圆数十米的地方，是一种可怕的毒物。
谁会傻到去碰那根只要接触就会染上可怕瘟疫的烟?
更不用说放在嘴里了。
站在包围圈最前线的巴斯特中校也咬紧了牙关。
‘虽然是个下级看守，但他拖延时间做得很好……但最终还是到这里为止了吗。’
他打算让后方的部下们慢慢前进， 从背后袭击士克。
但时间不够。
士克也没有丝毫放松警惕。
……就在那时。
发生了一件令人震惊的事。
嗖-
加伦泰然自若地接过了士克递来的烟。
加伦不等任何人阻止， 就把烟叼在嘴里。
“火。”
然后泰然自若地要求点烟。
士克有些呆滞地站着。
一副没想到他会真的把烟放在嘴里的表情。
然而加伦毫不在意地点了点头。
“你也该给火吧。”
听到这话， 士克带着呆滞的表情转向看守们。
过了一会儿。
嚓-
一名少校级别的看守急忙从怀中掏出火柴扔给了时怯。
嗤- 哧啦！
时怯虽然无法掩饰自己的荒谬感，但还是点燃了火柴，为卡勒姆嘴里叼着的香烟点上了火。
一个关押在第八层的巨大囚犯竟然向一个身高不到自己一半的低级看守低头请求点烟， 这场景实在是有些诡异。
呼-
卡勒姆深深地吸了一口烟，随即吐出了一股长长的烟雾。
“…”
在所有旁观者都张大嘴巴愣住的时候。
“你怎么知道的?”
时怯严肃地问道。
“我说的是， 我的血液里其实并没有瘟疫毒素。”
这真是一个令人震惊的坦白。
所有在场的看守们意识到，在过去的两年里， 他们都被时怯骗了。
事实上，时怯身上根本不存在什么瘟疫。
他利用了可以在纽贝尔巴格内部轻易获得的一些种类的霉菌和蘑菇粉末，以及医生注射的解毒剂和排毒剂，制造出看似严重的皮肤病， 模仿瘟疫，并以此来装腔作势。
作为极毒暗杀家族利维亚登出身， 甚至是‘红色死亡’这种瘟疫的创始者的形象，支撑了他的虚张声势。
然而这一切不过是一场充满反转的虚张声势罢了。
那么现在剩下的问题是，这个低级看守卡勒姆是如何提前知道这一点的。
“那家伙也有他的判断！”
“可是，他是怎么知道这是虚张声势的?连医生都没能查出来。”
“是啊?难道有什么特别的辨别方法吗?”
时怯和他的手下抓住的基尔科，以及其他所有的看守们都注视着卡勒姆，想知道他是如何识破时怯的虚张声势的。
……然后。
卡勒姆开口用缓慢而平淡的语气回答了大家的疑问。
“我不知道啊?”
