第393章 最恶劣的酷刑 (4)

第393话 最恶劣的酷刑 (4)
……不知道?
现场的所有人都露出了茫然的表情。
被当作人质的基尔科，甚至是在进行人质威胁的时怯本人也无法掩饰他们的惊讶。
第八层的囚犯时怯·德·利维亚登。
极毒暗杀家族利维亚登也拿他没办法的败类。
差点在整个帝国引发可怕疫情的凶犯。
即使戴着束缚魔力和物理力量的比迪斯艾姆手铐， 也无法完全控制他的凶残性。
这是因为他的瘟疫和毒素可以通过汗液、唾液、血液，甚至呼吸传播。
其危险性甚至可以与九级囚犯‘梅吉迪奥’、‘格里芬爵士’、‘奥罗拉’、‘白雪’、‘辛德瑞拉’等人相提并论。
因此， 在一些高级看守之间， 一直有人认为时怯应该被关押在九级区域。
时怯就是这样一位让看守们感到负担重重的囚犯，有时甚至让人感到恐惧。
然而，这样一个怪物提供的香烟，竟然毫无顾忌地就接受了?没有任何保证?而且还是一个下级看守?
看守们震惊的正是这一点。
这绝不是一般的胆量能做到的事。
这已经远远超出了鲁莽的范畴。除非他是真的想死。
时怯也显得有些无奈地问道。
“……难道你知道才叼在嘴里的?”
“不， 我不知道。”
彼勒斯一边抽着烟一边回答。
不知道是事实， 但他并不是在拿生命赌博。
反正彼勒斯的身体里流淌着一种能够吞噬所有毒素和瘟疫的毒液。
‘夫人已经吞噬了无数的毒素， 只留下浓缩的毒素储存在毒囊中。’
无论时怯携带的是什么瘟疫都无关紧要。
不管多么恶毒，多么致命，一旦进入彼勒斯的身体， 都会成为夫人的食物。
正因为知道这一点， 彼勒斯才泰然自若地叼起了时怯的香烟。
但对于不知情的时怯来说，眼前这个下级看守的意图完全无法理解。
“我不知道我现在看到的是什么。”
时怯耸了耸肩， 显得很无奈。
然后他把抓着脖子的基尔科扔到了远处。
……砰!
基尔科吐着血倒在了地上。
“咳!”
肋骨和锁骨骨折， 几乎窒息， 脸色苍白。
但就在触地的一瞬间， 他立刻起身调整姿势并拔出刀来，这可不是一般的素质。
如果是普通的下级看守， 早就倒下了。
‘……果然， 只要不在无名的战斗中枉死，将来必能大展宏图。’
彼勒斯回头看了看身后的基尔科，再次确认了自己的判断是正确的。
这时。
“你这家伙。那么喜欢那个女人吗?”
时怯的声音打断了彼勒斯的思绪。
彼勒斯转过头， 只见时怯一脸失望地看着他。
“一个男人为了一个女人竟然拿自己的命去赌。你不知道被我当成人质意味着什么吗?”
显然，时怯认为彼勒斯(准确地说是彼勒斯扮演的加尔姆)是为了基尔科的爱情而冒险。
其他看守们似乎也有类似的反应。
“加伦喜欢基尔科吗?”
“不知道吗?那家伙每次点名时总是盯着基尔科看。”
“不过， 那样做是不是太鲁莽了?”
“真是条汉子啊。为了暗恋的女人连命都豁出去了。”
“什么汉子，简直是傻子。纯粹是白死。”
“你看，高阶看守们的脸色已经变了。他们打算强行镇压了。”
听到看守们的窃窃私语，斯克特不屑地哼了一声。
“你就是牺牲品。一个惹人厌的弃子。那些包围着的看守们会在乎你这个下级看守的性命吗?”
“…”
“哼。也难怪。他痴迷到这种程度，甚至抽了沾有我血的烟。真是个疯子。”
彼勒斯思考了一会儿。
‘如果是加伦的话， 确实有可能会这么做。’
加伦日记中对基尔科的深情表白，如果真的是加伦，她完全有可能为基尔科献出生命。
但彼勒斯不是这样。
他站出来是为了追求彻底的利益。
“好了， 我们开始谈话吧。从现在起降低声音。”
“……真的有什么可谈的吗?你不是为了你的女人在演戏吧。”
“闭嘴听我说。”
就在彼勒斯准备开口的时候。
“加伦!”
背后传来一声喊叫。
彼勒斯和斯克特惊讶地回头， 看到基尔科半拔出刀。
“住手!”
与此同时，一道闪电般的斩击袭来。
……光芒一闪！
令人惊讶的是， 几乎接近液体状态的浓厚灵气。
难道是在生死关头有所领悟?
境界提升了一个层次的基尔科施展了剑术。
“呜呃！ ?这疯婆子！”
斯克特惊恐万分。
彼勒斯也被这意外的情况弄得相当慌乱。
幸运的是， 基尔科的突然袭击被其他看守制止了。
平时关系不错的女看守们一拥而上抓住了基尔科的手脚。
“基尔科！ 你疯了吗！ ?”
“人质会变成两个！”
“不要让加伦的牺牲白费！”
从后面赶来的看守们抓住挣扎的基尔科， 把她拖走了。
这与之前加伦上前时无人阻拦的情景形成了鲜明对比。
“放，放开我！”
基尔科挣扎着看向加伦。
原本应该属于她的肢体，却自己走进了危险之中，为了救她而献出生命的男人。
基尔科的目光充满了混乱、动摇和急切。
这时。
“别过来。”
彼勒斯简短地说了一句。
“……!”
基尔科瞬间停止了挣扎， 露出茫然的表情。
彼勒斯再次强调。
“只会妨碍。”
“但是……!”
“走开。反而会帮到我。”
划清界限。但这种冷淡的态度反而被误解了。
即使是刚才还在批评加伦行为鲁莽的人们也不禁为之赞叹。
坚决阻止更多牺牲的决心，这是多么耀眼的牺牲精神。
不久后，基尔科神情沮丧地安静下来，看守们的包围圈中再次弥漫着紧张气氛。
甚至在高阶看守之间也开始有了讨论。
“那个下级看守真有胆量。为了同伴不惜性命。”
“他的眼神充满活力。仿佛看到了我当年作为下级看守时的样子。那时也是为了同伴和国家。”
“失去这样的英才将是巨大的损失。”
“名字叫加伦。过去几个月里一直是下级看守中的第一名。”
“让我们尝试解救人质。先让后方人员悄悄接近。”
“天花板上也派出了特别行动队。”
……然而。
真正成为救援对象的彼勒斯本人似乎对周围的情况毫不在意。
他只是静静地走到斯克特身边。
虽然被当作人质，但与之前被基尔科抓时的气氛有所不同。
无论如何， 终于只剩下他们两个人。
斯克特低声问彼勒斯。
“呼……到了这一步， 倒是有点期待你会说些什么了。”
“很好， 现在进入正题。”
彼勒斯用只有斯克特能听到的声音继续说道。
“雷十区的工程必须继续。如果你这样妨碍的话，工程会拖延。”
“……难道这就是你的重点?”
“没错。雷十区的工程必须按计划进行。因为你的暴动已经延误了一天。”
“你在说什么鬼话，疯子。那种事是你们该操心的，关我什么事?”
时玦无法掩饰他的荒谬和愤怒。
但彼勒斯依然镇定自若。
他轻轻地用手指放在唇边示意安静，然后用更低沉的声音继续说道。
“如果工程延误对你也有害。雷十区中心的蓝色球体爆炸的那一刻就是时机，工程拖延的话你也得在这里多等一段时间。”
“……等待?等待什么?时机是什么意思?”
“你在说什么蠢话， 笨蛋。”
时玦疑惑地问道， 彼勒斯则轻蔑地短促责备道。
听到这话，时玦的眼睛瞬间变得通红。
被一个下级看守在心理上牵制已经让他不爽了，还被说成是愚蠢。
而且还是被一个‘愚蠢的家伙’这么说。
就在时玦准备不顾一切爆发的时候。
彼勒斯口中说出了一句令人难以置信的话。
“女王陛下救你的时间。”
这句话足以让时玦的身体僵硬。
