第394章 最糟糕的折磨 (5)

第394话 最糟糕的折磨 (5)
“……?”
时玦不解地转动着眼珠。
彼勒斯再次说道。
“我说的是女王陛下救你的时间。你听清楚了吗?”
“听， 听见了。听见了。”
时玦急忙回应。
彼勒斯看到这一幕，轻轻地咂了咂舌。
“听见就好， 笨蛋。”
“你这家伙……难道你是在拿我平时找女王的事开玩笑吗……”
“闭嘴， 蠢货。女王陛下现在正在外面努力把你从这里救出去。这也是我在这里的原因。”
彼勒斯一边训斥时玦，一边从容地离开了。
“雷十区深层中央的蓝色球体爆炸的那一刻就是时机。启动它之后把你从这里救出来是最初的计划。如果你不胡闹的话，事情就会顺利进行。”
“让我相信你说的话?你可能是听了我平时说的话编造出来的……”
“不想出去吗?你一直这么不合作。”
“……不是这样的。”
“那就别打断我的话。闭上嘴， 只用耳朵听。”
“…”
时玦带着委屈的表情闭上了嘴。
随后彼勒斯稍微解开了一些衣领。
“我不会让你无条件相信我的话。”
同时， 彼勒斯从安德罗马利乌斯的结界中拿出一样东西给时玦看。
带有白色光芒的刀刃下部，黑色光芒的中部， 红色光芒的上部， 螺旋形的浮雕图案，这是一块印象深刻的刀片碎片。
像独角兽角一样的东西正是冬之剑奥威尔的碎片。
传说只有达到极高境界的人才能握住其手柄的名剑，以前由斗兽场学院院长温斯顿持有的神器。
看到这个， 时玦的眼睛瞪得大大的。
“那， 那是努贝尔巴格的正门钥匙……！ 难道！ ?”
彼勒斯静静地点头。
把时玦送到这里的‘女王’。
她一直在寻找的东西‘奥威尔’。
很久以前，在47人暴乱事件中， 由奥卡和温斯顿监禁在这个努贝尔巴格深处的存在。
彼勒斯在脑海中组合着各种关键词，开口说道。
“乌罗波洛斯小姐派我来这里帮助你。”
“哦……哦哦！ 女王陛下！ 您没有抛弃我！ 您还记得我……！”
“闭嘴，笨蛋。会被看守听到的。”
彼勒斯把帽子压得很低， 然后悄悄地抬起了帽檐。
露出的脸庞正是彼勒斯的脸。
“啊!?”
时玦倒吸一口冷气， 彼勒斯继续说道。
“我说过吧?我一直对你有好感。”
听到彼勒斯的话，时玦瞬间张开了嘴。
他想起了之前的一次对话。
‘你要从努贝尔巴格逃狱吗?那位大人也未曾做到过逃狱。你这种家伙怎么可能……’
‘为什么认为逃狱是不可能的呢?’
‘……什么?’
‘你的想法就到此为止了吗?你以为自己被抛弃了， 其实并不是。那是因为我对你有好感。’
‘……?’
‘过去两年里我一直观察着你。虽然你没有力量，意志力也很弱， 但你的冲动和行动力我很欣赏。忠诚度也不错。’
‘你在胡说什么?’
‘很快你就会明白。在我逃出这里之后。’
回忆完毕的时玦带着惊讶的表情开口说道。
“那么，从一开始……?”
“没错。女王陛下派我来是为了考验你。而你遵守了对女王陛下的忠诚，没有泄露任何信息。所以我给了你合格分。”
当然这一切都是谎言。
彼勒斯发现斯克特与萨迪之间关联的原因是因为德卡拉比亚的证词。
[总觉得在哪里闻到过这股气味，现在终于明白了。那家伙的血里有类似萨迪的味道。他们之间肯定有什么联系。]
彼勒斯也在抽了沾有斯克特血液的香烟之后确定了这一点。
这些线索足以推测出派遣部下前往努贝尔巴格的‘女王’是谁。
彼勒斯像低吼般说道。
“我只是想找个合适的机会把你弄出去，没想到你竟然惹出了这么大的麻烦。更过分的是，你还把我的事告诉了狱卒?”
“出， 出卖！ 这绝不可能！”
“我已经知道你向苏瓦雷告密的事了。如果你再撒谎，我会让你永远烂在这里。”
“啊！ ?对，对不起。我，我不知道‘夜之猎犬’的身份，所以……。”
斯克特想起了被囚禁前的往事。
他想起自己侍奉的女王经常提到想要见‘夜之猎犬’。
“当时还以为她只是想找一个帮手或合作伙伴……是我太愚蠢了。”
斯克特完全被彼勒斯的眼神所震慑。
同时，他的眼中闪烁着无限的信任与安心的光芒。
“那么我能活下来吗?能从这里出去吗?”
“目前还有机会。”
“那我该怎么做呢?”
“我说过了。启动雷维尔顿的蓝色球体，然后救出‘那位大人’再离开。”
“请教导我！”
“那么从现在起，按照我的吩咐好好执行。考虑到今天的事差点搞砸了一切，真想直接把你从越狱成员名单上划掉……。”
彼勒斯露出不悦的神情，斯克特畏缩着身体。
不久，彼勒斯注意到了正悄悄接近斯克特的狱卒们。
“如果能把接下来发生的事处理好，我就饶了你。但你必须像个模范犯人一样安静地度过未来的日子。明白了吗?”
“当，当然。我会用生命来伪装的。”
“这次再给你一次机会。如果再闹事， 后果自负。”
“是!”
“好吧。那么先让那些从你背后靠近的狱卒抓住你。只要稍微挣扎一下就行了。”
“是！ 但如果我被抓了，会不会被关进单人牢房?甚至可能会被处决……。”
“做好被关单人牢房的准备。我无法阻止这一点。要越狱就得这么做。但如果被判死刑的话，我们会提前行动， 不用担心。”
听到彼勒斯的话， 斯克特露出了欣慰的表情， 点了点头。
就在那一刻。
“就是现在！ 冲上去！”
身后传来了巴斯蒂尤中尉如雷般的吼声。
与此同时，包括巴斯蒂尤中尉在内的军官级狱卒们一拥而上，扑向了斯克特的背后。
“啊！ ?这，这是怎么回事！ 什么时候来的！ 完全没想到！ 啊啊啊！”
斯基特的演技如此逼真，甚至让在一旁观看的彼勒斯都感到紧张不已， 他倒在地上。
但幸运的是， 由于气氛非常紧张，没有人对此产生怀疑。
…砰! …嘭! 咔嚓! 嘎吱! …哐当! …咔哒!
斯基特的手脚上挂满了沉重的束缚链。
这时，被压制住的斯基特与彼勒斯的眼神交汇在一起。
眨眼-
斯基特向彼勒斯眨了眨眼， 露出了笑容。
彼勒斯也面无表情地点了点头。
此时， 他的脸已经恢复成了加伦的样子。
不久之后， 下级看守们也围到了加伦身边。
“加伦！ 你还好吗?！”
“哇， 你抽烟的样子真帅啊！”
“咦?你的脸怎么这么脏?什么时候弄的?”
彼勒斯早已从地上捡起热土，在脸上重新制造出烧伤痕迹。
位置略有变化的疤痕由于泥土、硫磺粉和血迹而没有被发现。
下级看守们围在加伦周围， 继续喋喋不休地交谈着。
就在这时。
“……!”
围绕在彼勒斯周围的下级看守们突然整齐地让开了一条路。
彼勒斯转头一看， 看到了一个人。
正是基尔科。
“……你好。”
基尔科缓慢地走近，站在了彼勒斯面前。
然后用小声问道。
“你还好吗?”
“……”
“你的脸……看起来受了很重的伤……”
她虽然有些犹豫， 但目光始终没有离开彼勒斯的脸。
“没关系。不用管它，会好的。”
事实上，凭借巴西利斯克的力量， 这种程度的烧伤可以在一秒钟内恢复。
但不知情的基尔科并没有离开彼勒斯。
“等一下。”
“……?”
没等彼勒斯阻止，基尔科从口袋里拿出了什么东西。
那是一瓶用于治疗烧伤的药膏。
“……一定很疼吧。”
基尔科无意间说出了这句话。
然后， 她默默地开始为彼勒斯的脸涂抹烧伤药膏。
平时想到她那冷酷无情的形象，这一幕相当出乎意料， 周围的下级看守们都感到惊讶。
另一方面，彼勒斯本来想说没必要， 但还是决定置之不理。
因为他有比这更重要的事情。
彼勒斯的目光转向了被高级看守们捆绑并拖走的时奎特。
“听好了！ 你被关禁闭三个月！”
“关禁闭可不会结束！ 禁闭结束后我会让你拼命劳作！”
“之后就是处决！ 明白了吗? ！”，
“我发誓！ 一定会把你送上断头台！”
所有的高级看守都无法掩饰对时奎特一直以来虚张声势的愤怒。
事必归正。这是理所当然的结果。
‘……撑不了多久了。’，
彼勒斯咂了咂舌， 心想。
从知道这家伙在很久以前让原住民遭受‘红色死亡’肆虐的时候起，他就没打算放过他。
即使时奎特能熬过拷打和禁闭， 后面还有其他安排， 所以无所谓。
胸膛里传来了德卡拉比奥咯咯的笑声。
[咯咯咯- 用越狱这种虚幻的希望来安抚愚蠢的囚犯。真是谎言中的高手。在不知自己被骗的情况下一步步走向死亡，这难道不是最残酷的刑罚吗！ 分不清谁是恶魔， 谁是猎魔人了。]
“安静点。”,
彼勒斯装作胸口闷， 用拳头敲了敲胸口。
‘总之。这样就结束了?’，
第八层囚犯的暴动。
这次差点酿成大灾难的骚乱因一名下级看守的活跃而迅速平息。
然后。
“喂,看守。”,
背后传来本次镇压的最高负责人巴斯特伊中尉呼唤彼勒斯的声音。
“干得好。真的做得很好。没想到我手下竟有如此出色的部下。为什么之前没有发现这样的人才呢?”,
彼勒斯从拍着自己肩膀大加赞赏的巴斯特伊中尉的话语中预感到了即将发生的事情。
论功行赏的时间到了。
