第398章 Dead Man Walking (3)

第398话 Dead Man Walking (3)
盒子一打开， 里面便浮现出一道银色的光柱。
那是一枚徽章， 上面绣有一个银色的无穷花图案。
象征少校军衔的标志。
“……这是?”
彼勒斯抬起头，巴斯蒂尤中校带着和蔼的笑容开口说道。
“这段时间工程进度每次都超过100%，上个月更是达到了 200%?”
“多亏了同事们的努力。”
“哈哈哈哈哈-你还这么谦虚。看到这种团队精神真好。无论如何，每月工作成果比其他人高出两到三倍的优秀部下，不可能一直当个低级看守。”
管理并指挥囚犯的能力，是评价看守的标准。
彼勒斯的能力和勤奋得到了认可。
此外， 巴斯蒂尤中校是隶属于多尔迪姆上校的直属副官，而多尔迪姆上校目前全身心投入努贝尔巴格的大工程‘ Level Ten 新建工程’。
因此， 巴斯蒂尤中校也将所有赌注押在这个大规模扩建工程上。
不仅成功除掉了妨碍工作的时奎特，而且工作量远超他人的彼勒斯自然受到了巴斯蒂尤中校的特别青睐。
“你并不是那种只适合带领十二名低级囚犯工作的角色。即使是过去在战国时代统一了半壁江山的伟大名将，他们的立身之始也是从守护装满军粮的仓库做起的。”
“……”
“我很期待。你所领导的众多看守们，以及他们手下的众多囚犯们将会带来多么惊人的成果。你知道吗?我的这种破格选择可能会让LevelTen工程提前完成。”
巴斯特狱中校是一位老练的政治家。
他一眼就看出了彼勒斯的非凡，并判断他是能够提前完成LevelTen工程的关键人物。
这对彼勒斯来说也是一个好消息。
“我会倾尽全力， 让努贝尔瓦格发生改变。”
彼勒斯坦诚地透露了自他入狱以来一直怀有的计划。
这让巴斯特狱中校露出了无比满意的笑容。
……嚓!
箱子中的徽章被挂在了彼勒斯的胸前。
就这样，彼勒斯从‘加姆·诺德少尉’晋升为了‘加姆·诺德少校’。
除了他在少尉级别时的时间外，这仅仅是在一年内发生的。
“哈哈。我在下级看守时期可没有这么快晋升过。除了多尔迪姆上校和苏瓦雷上校之外，近几十年来你是第一个如此快速晋升的人。当然，除了他们两人早期的例子之外。”
“我会更加努力的。”
“当然要努力。现在我信任你并看着你。之前你没有机会展示你的能力，一定很痛苦吧?这样想的话， 那个死去的家伙对你来说反而是幸运的。”
“不， 我没有这么想过。”
“哈哈！ 那是我的想法。我认为是这样的。那家伙对我来说是幸运的， 因为他让我发现了像你这样有能力的下属。”
彼勒斯低头看着胸前挂着的银色与黑色的无穷花徽章。
这个用银镀过的比迪斯艾姆碎片制成的徽章本身也有相当的价值。
但更重要的是它所代表的象征意义，即少校级别的各种特权。
首先，少校被认为是中尉级别的终点， 高级干部的起点。
晋升为少校之后， 只要稍加积累， 就可以享受高级看守的待遇，由此带来的特权如下。
1. 在Level3的限制内， 可以任意征召最多108名囚犯， 并根据自己的裁量权分配劳役。
2. 在Level7的限制内， 可以立即处决拒绝劳役或伤害看守的严重犯上作乱的囚犯。
3. 无需上级单独指示或报告， 可以在任何时候自由出入‘劳役场’。
4. 在得到上级许可的情况下，可以进入‘饲养场’、‘处刑场’和‘惩罚室’。
彼勒斯特别关注了第1条和第3条。
可以随意征召囚犯并让他们随意劳役。
甚至可以在任何时间随时检查劳役场。
‘……这是启动波塞冬的最佳条件。’
对于彼勒斯来说，没有必要再进一步晋升到中校以上。
因为他已经拥有了越狱所需的所有核心权限，而且作为少校受到的关注相对较少，行动也更为方便。
巴斯特狱中校严肃地向彼勒斯提出了建议。
“作为少校，享有相应的权利的同时，当然也有相应的责任。”
权利伴随着义务。
少校级别的看守需要承担一定的工程进度率、囚犯暴动次数、镇压所需时间、上司和下属的评价等等……
但彼勒斯对此毫不在意。
‘反正时间不多了。’
倒计时。越狱的时刻越来越近了。
彼勒斯已经在以看守的身份执行他的第二阶段计划。
这时。
“对了，既然晋升为少校，也需要重新挑选副官。怎么样?你可以任命最多三名尉官级副官。”巴斯特狱中校说道。
周围的下级看守们的眼神瞬间变得明亮起来。
现在已经没有人会轻视那个愚蠢的加姆了。
然而， 彼勒斯似乎并不感兴趣， 摇了摇头。
“有基尔科·格里姆少尉就够了。”
瞬间， 周围陷入了一阵沉默。
“……?”
彼勒斯对突然变化的气氛感到疑惑，转头望去， 只见基尔科低着头， 耳朵通红。
于是， 巴斯特狱中校大笑起来。
“哈哈哈-监狱恋情。这也挺不错的。只要小心一些因素就行。”
说完，巴斯特狱中校用一种意味深长的目光看向站在彼勒斯旁边的基尔科。
“……监狱恋情，嗯， 监狱恋情。真是奇妙的命运。的确奇妙。最终孩子还是像父母啊。”
不知为何， 他的声音中带着一丝怜悯。
然后， 他仿佛忘记了刚才说的话， 摇了摇头。
“基尔科·格里姆少尉。少尉作为副官来说， 有些不足之处。”
“我会加倍努力，不会有任何不足！”
“你已经很努力了。月度评估中一直表现出色，在上次Level8囚犯暴动时也为同伴英勇牺牲。这次处刑仪式时也协助加姆少校取得了出色的成绩。
巴斯特狱中校拍了拍基尔科的肩膀说道。
“我也为你准备了奖励。”
不久，他也给了基尔科一个盒子。
里面装有三个钻石， 代表着大尉级别的徽章。
“在这次暴动事件中，你也积累了相当的经验，学到了很多。优秀的上司和优秀的下属搭档在一起，令人欣慰。你们俩好好干。记住，你们的晋升是非常罕见的。”
“是! ”,
无论是彼勒斯还是基尔科都响亮地回答道。
加姆少校。基尔科大尉。
他们二人在所有下级看守们的羡慕和赞叹的目光中，同时晋升了一级。
就在那时。
“……那个， 巴斯特狱中校大人。”，
旁边的一位少校级别的看守用担忧的声音开口说道。
巴斯特中尉带着疑惑的表情转过头来。
“什么?”
“那…那个，上面传达的命令。”
“上面?是谁?是多尔迪姆大校吗?还是苏瓦雷大校?”
“……两位都不是。”
一瞬间， 听到副官的报告， 巴斯特中尉的表情变得僵硬。
“难道是对这次特别晋升的感谢?”
“是的。‘黑舌’中校对此表示了关注。”
巴斯特中尉用手捂住了脸。
“……那个疯子又突然有什么古怪的想法了吗。”
“不是常说好事多磨吗。”
“嗯，从军法上来说没有问题。这种特殊的晋升通常都会伴随着奖励。”
巴斯特中尉与副官的对话变得越来越严肃。
与此同时， 一旁观察着这一切的彼勒斯心中有了自己的想法。
‘……黑舌。’
‘黑舌’中校。没有名字， 只以令人不快的绰号‘黑舌’为人所知。
他是代表 Nouvelbag的五大看守长之一， 并隶属于‘监察队’。
但所谓的监察队实际上只有‘黑舌’中校一人。
‘黑舌’中校的另一个绰号就是‘惩罚看守的看守’。
Nouvelbag由于地面法律难以触及，因此拥有一套自己的法律和惩罚体系，这套体系不仅适用于囚犯， 也适用于看守。
‘黑舌’中校与众不同之处在于他不惩罚囚犯，而是惩罚看守。
内部腐败、军纪涣散以及其他各种不正之风的调查， 并自行裁决惩罚， 在努贝尔巴格的狱警们眼中， 他是唯一令人恐惧的存在。
然而，对于那些不会犯下重大错误的下级狱警来说，他们几乎不会遇到这个人，因此可以说，在五位狱长中， 他比最神秘的洛中校还要更加不为人所知。
彼勒斯稍作思考。
‘……黑舌中校啊。正好我也有意见见他，这倒是不错。’
与必须在越狱前见一面的毕迪斯姆或洛不同， 彼勒斯并没有直接需要找黑舌的事。
不过，彼勒斯想见黑舌中校的原因纯粹是出于个人目的。
就在这时。
噗得-
有微弱的钝响传来。
那是咬牙的声音。
彼勒斯听到这声音后转过头去。
只见基尔科一脸平静地站在那里。
“……”
但从他脖子和下巴上微微凸起的青筋来看，刚才咬牙的人应该是基尔科。
就在彼勒斯正要询问基尔科发生了什么事的时候。
“加尔姆少校，基尔科上尉。现在必须去审问室看看。”
巴斯特中校再次开口说道。
“看来你们晋升得太快了，以至于审问组产生了怀疑。不过，你们出身明确，过去清白， 并且功绩显著， 应该不会有太大问题。只是……”
他用略带忧虑的声音继续说道。
“黑舌中校。‘个人认为’他是一个需要特别小心的人物。记住这一点吧。”
一种足以瞬间破坏良好氛围的不祥感。
刚才还投来羡慕目光的所有看守们，现在都用同情和不安的眼神看着彼勒斯和基尔科。
然而， 面对这压倒性的不祥感，猎犬的眼神依然如往常一样泰然自若。
“那么， 我们这就去了。”
不，反而‘个人’感到兴趣盎然。
