第400章 黑舌 (2)

第400话 黑舌 (2)
“啧啧啧啧啧- 现在你们在干什么?”
浑厚的声音回荡。
比勒斯眯着眼睛面对眼前的男子。
制服下的皮肤全部是漆黑一片，光滑的皮肤上没有一根毛发。
突出的肌肉与人类的排列略有不同。
脸上没有眼皮、鼻子和嘴唇，苍白的眼窝下露出的眼球和尖锐的牙齿一览无余。
咕噜咕噜咕噜……
构成肉体的肌肉纤维各自独立移动， 仿佛沸腾的焦油一般。
黑舌中校。
他是五位典狱长中军衔最低的一个， 但按资历来说，除了普尔弗中校外， 他实际上是最高的一位。
‘……据说他在多尔迪姆和苏瓦雷还是少尉的时候就已经是中校了。’
比勒斯打量着黑舌的全身。
经验丰富的猎犬瞬间评估了猎物的价值。
然而，尽管可以大致判断出他的力量，但他的邪恶程度以及他正在策划什么阴谋仍然未知。
因此，比勒斯以最稳妥且常识的方式应对黑舌。
“对不起，我们不小心伤害了巨虫。实在是太惊讶了……现在我的心还在怦怦直跳。”
比勒斯略带冷汗， 装作惊慌失措。
就像过去那位英雄为了隐藏自己的非凡， 在雷声中假装被吓到而躲在桌子下面一样。
比勒斯的自贬策略似乎起到了一些作用。
黑舌散发出的不快且不祥的气息稍微减弱了一些。
“啧啧啧- 你是加尔姆大尉，不，少校吗?看起来并不像传闻中那么有胆量。”
“时局如此，受到高评价反而让我感到压力。”
“不，从传闻来看， 你完全是个怪物。看到你还有些人性的一面，感觉还不错。”
“…”
“啊！随便坐，找个舒服的地方坐下。别在意那些巨虫。反正它们养起来太麻烦， 我已经把它们丢掉了。除了软绵绵的，也没什么优点， 我偶尔会把它们当靠垫用。”
黑舌发出令人不悦的笑声，转身离去。
每当他移动时，背部肌肉一条条蠕动， 仔细一看， 那些肌肉全是巨虫。
这些小而坚韧的巨虫仿佛每一条都是单独的肌纤维，紧紧地附着在黑舌的全身。
也就是说， 这家伙全身都覆盖着巨虫，就像穿着一套全身铠甲一样！
‘……听说黑舌中校虽然是人类，但不受人类待遇， 现在我知道原因了。’
一年365天，一天24小时， 全身无缝隙地覆盖着巨虫的人，谁会把他当作人类看待呢。
称他为类人生物已经是仁慈的评价了。
“嗯，没想到这么快就来了?巴斯蒂尤那家伙动作挺快嘛?”
黑舌对同样是中校级别的巴斯蒂尤也自然地使用了敬称。
当然，论资历， 他早就应该晋升为准将或少将军衔了。
比勒斯点头后，黑舌露出了微笑。
虽然在笑，但那种笑容让人感觉不到一丝笑意，反而令人不快。
“嗯，巴斯蒂尤那家伙过得还好吗?还是像宠物狗一样，没有主人就无法施展力量?”
“……这个问题难以回答。”
“啧啧啧，的确，作为下属来说是这样。巴斯蒂尤那家伙~ 在多尔迪姆和苏瓦雷在的时候，总是违抗我的命令，但现在那两个家伙不在了， 他就变得乖乖听话了。看着他的样子真是好笑，所以经常找他麻烦。他的反应很有趣~”
比勒斯注视了黑舌的脸片刻。
听说黑舌与努贝尔巴格的所有典狱长关系都不好，尤其是与多尔迪姆和苏瓦雷有着深仇大恨。
多尔迪姆因为黑舌在各种物资掠夺上处处阻挠而讨厌他；而苏瓦雷则是因为在地面上就与黑舌结下了深厚的恶缘?
‘听说是黑舌炸毁了苏瓦雷半张脸。’
据加尔姆的日志记载，两人在地面上著名的海战中多次交手，彼此是宿敌。
……不过， 这并不是比勒斯需要关心的事情。
与此同时， 黑舌坐在了比勒斯面前的巨虫身上。
噗吱！
当他坐在那生物的头上时， 那生物从嘴里吐出了黄色和绿色的汁液。
里面还传来了像是人的呻吟声。
“…”
“…”
彼勒斯和基尔科仿佛事先约好了一般闭上了嘴。
这并不是因为他们隐藏了什么秘密， 只是因为这里的气氛太过阴暗和令人不悦。
‘肯定也有一个人藏在那充当坐垫的生物体内吧?’
‘应该是这样。我们先坐下吧。如果觉得不舒服就坐在地上。’
‘……不, 我不介意。’
基尔科带着一副下定决心的表情， 坐到了前面的巨虫身上。
他表现出一种绝不屈服的态度。
噗哧-
她臀部下的巨虫这次也颤抖着身体， 喷出了粘稠的血汁。
没有听到人的呻吟声。
‘幸好。’
基尔科认为这是不幸中的万幸。
如果听到屁股底下有人呻吟的话， 他可能就无法保持表情了。
与此同时，黑色舌头看到基尔科瞬间紧闭双眼，便用带着笑意的声音开口说道。
“好像要放屁了~”
“…”
“开个玩笑。开个玩笑。看你这么紧张， 想帮你放松一下~”
虽然他的脸上依然看不出笑容，但从代替他面部肌肉的触手们舒展开身体的样子来看， 可以推测出他正在微笑。
“好了，现在开始审问。问题很简单，别太紧张。身体僵硬的话血液不流通，对血液循环不好，味道也会变差。”
“…”
“这次也是开玩笑。开玩笑。现在的年轻人太严肃了。完全不懂得玩笑~”
黑舌眯起眼睛， 用亲切的语气继续说道。
“话说回来。我可能确实让人有些害怕”无论是外表还是性格！老实说，普通的看守根本不会见到我?即使在纽贝尔巴格内工作了数十年， 也有很多人从未见过我。”
“…”
“我见到的家伙们总是那些相似的人。贪污军需，违反军纪，纪律涣散，擅离职守，侮辱上司……全都是些坏蛋?如果你正直地生活， 就没有理由怕我。放心吧。”
黑舌接着喋喋不休地讲了一大段关于不要以第一印象或外表判断人，以及不要犯罪之类的说教。
过了一会儿， 他拿着记载着彼勒斯调查结果的文件， 眯起了眼睛。
“我们来看看。彼勒斯……出身平民……有一个普通的下层民众家庭……职业生涯略低于平均水平……但最近成绩突飞猛进?从什么时候开始的呢……嗯， 看来……‘夜之猎犬’越狱事件之后成绩显著提高……是不是在这时候发生了什么大事，从而觉醒了?嗯……从此以后就一路高歌猛进……仿佛变成了另一个人……镇压了八级罪犯的暴动并得到特别晋升……巴斯蒂尤中校明显在背后力挺他?难道他们是远亲之类的关系?”
黑色的舌头舔舐着染上紫色的舌头， 用毒蛇般的眼神审问着彼勒斯。
哪怕看到一丝破绽，也会立刻抓住并吸干里面的一切，这种意图让人不寒而栗。
……然而。
“是的。我是地面上的人。最近收到了一封电报，说我的父母和兄弟姐妹都同时去世了。家乡的村民们都遭遇了不幸。”
“哦?那真是遗憾。发生了什么事?”
“据说恶魔出现在地面上，把我的故乡变成了火海。我只是通过几句话得知这个消息， 具体情况并不清楚。”
“嗯，这里努贝瓦格与外界沟通确实不太顺畅。嗯嗯，确实很憋屈。那么， 你是因此改变了身份，伪装成其他人了吗?”
“这确实是个契机。”
彼勒斯是一个经历了毁灭时代的武者，隐藏魔力和力量的能力在这个时代无人能及。
就连曾经是铁血剑家巴斯克维主人的贺高都没有察觉到，更不用说黑舌了。
“嗯嗯嗯-是吗?话说回来， 如果经历了那样的事情，就算是我也可能会觉醒吧。听说最近几个月地上世界闹翻天了。”
“是这样吗?”
“嗯。总之，恶魔们或怪物们突然出现，地牢开启，传送门出现， 诸如此类的事情。总之，地上世界一片混乱。因此奥尔卡那家伙和多尔迪姆、苏瓦雷都上去了。为了把暴增的罪人押送到这里来。虽然我在这里不太清楚具体情况。”
黑舌用活泼的声音自言自语着， 并在文件上做了各种标记。
然后合上了文件。
“那么审问结束。你没有任何问题。干净~ 清爽~ 新鲜~”
“既然您已经办完事， 那我就告辞了。”
“什么?哎呀~ 怎么这样呢，我又没让你走，你怎么先说这种话。我是中校诶。你真大胆啊?”
“因为工作很多。对不起。”
就在彼勒斯起身的瞬间， 黑舌依然笑着开口说道。
“坐下。”
“……”
“哎呀~ 为什么摆出这么可怕的表情?放松点~ 不是你自己说的吗。”
黑舌向彼勒斯挥手示意他可以离开了。
他的视线指向彼勒斯的背后。
“嗯嗯嗯嗯。哎呀~ 真是好久不见了啊?”
正是基尔科的脸。
