第403章 越狱者 (1)

第403话 越狱者 (1)
用餐时间。
彼勒斯迎来了难得的休息日， 在餐厅里用餐。
菜单是黑面包配上鳀鱼腌菜，还有蔫蔫的金针菇。没有配菜。这就是全部。
尽管这是少校级别的看守的餐食， 但其构成相当寒酸。
‘最近物资补给不顺利吗?”，
如果连少校都要吃这种饭， 那么下级看守们会怎样呢。
到了这种地步，罪犯们吃什么简直无法想象。
最近去劳役场时， 熟悉的罪犯面孔已经不多了， 想必他们可能都已经饿死了。
当彼勒斯独自一人用餐时。
“那真的吗?”，
“是的。就是这样。”，
坐在前面桌子上的中校级别的看守们的谈话声小声传来。
达到超人境界的彼勒斯的听力足以让他听到远处的对话。
“听说地上已经乱成一团了。魔族和怪物们大量出现了。”
“听说有什么巨大的传送门之类的开启了?”
“没错。据说从那里涌出了大量的怪物。”
“治安肯定崩溃了。所以囚犯的数量才会激增。”
“现在的问题是治安吗?整个帝国都处于危险之中。”
大多数人都在低声议论着地上的事情。
其中有些人根本不相信地面上发生的事情。
“真是的，都多大年纪了还信什么恶魔不恶魔的?那些都是库瓦迪斯教派编造出来的虚构存在。”
“没错。我没亲眼见过的东西是不会相信的。但我们在地下一万米深处，怎么可能亲眼看到呢。哈哈哈——”
“嗯， 不过新来的囚犯都说他们看到了恶魔或怪物?还有那个传送门也是。”
“你会相信这些被关进来的囚犯的话吗?他们因为恐惧都疯了。被困在铁处女里沉到地下一万米深处， 谁能不疯呢。”
另一方面， 也有一些人严肃地对待这个传闻。
“不对劲，有些奇怪。以前努贝尔巴格从来没有这么多囚犯入狱的情况。地上一定发生了什么变故。”
“没错。奥尔卡队长、多尔迪姆上校和苏瓦雷上校为了押送囚犯都去了地面， 肯定是发生了什么异常。”
“没错。不仅是努贝尔巴格的象征一一队长离开了岗位，五位典狱长中有两位同时去了地面。这可是前所未有的事。”
“地面不是已经完蛋了吗?听说传送门开启后，大量怪物从中涌出。而且七大救国家族的族长们也受到了暗杀威胁。”
然而，大多数狱卒对这个话题并不感兴趣。
“我们只要管理好这里的罪犯就行了，不是吗?”
“说得对。外面的事与我们无关。”
“我们什么时候参与过地面上的事情?”
“如果上面真的有恶魔和怪物横行，这里反而更安全吧?”
“不管地面上发生了什么事， 都不会影响到这里。”
努贝尔巴格的狱卒大多是被社会贬谪并隔离的人，他们对世界几乎没有感情，对帝国也没有忠诚心。
因为他们太久没有出去过，对外界的变化也没有多少好奇心。
反正无论如何变化， 他们也无法适应。
……但是。
听到这一切的彼勒斯的想法却有所不同。
‘努贝尔巴格最终也无法逃脱灭魔战争的影响。’
在彼勒斯原本的历史中，努贝尔巴格在灭魔战争爆发后的一段时间内仍然是安全的。
位于海底一万米的位置反而成为了优势， 使它避开了战争的影响。
然而， 恶魔们注意到了努贝尔巴格的存在， 并派遣军队来到这个残酷的地方。
镇压了‘47人暴动’的前一代战争英雄，现任努贝尔巴格监狱长奥尔卡·贾维尔，以及他的五位典狱长虽然奋力抵抗， 但无法抵挡恶魔的力量。
在败局已定时， 努贝尔巴格因某种与恶魔无关的原因而灭亡。
大多数狱卒和囚犯在这个过程中丧生，幸存者怀着对恶魔的仇恨回到地面， 加入人类联合军或独自对抗恶魔。
‘那个时期会提前到来吧。’
彼勒斯嚼着松软的干瘪耳朵， 陷入了沉思。
从地面补给的蔬菜已经变得如此糟糕，这意味着情况比想象中恶化得更快。
就在这时。
“您在这里啊。”
彼勒斯旁边的椅子向后滑动， 发出了吱吱声。
基尔科·格里姆大尉，她不知何时坐在了彼勒斯旁边。
恢复健康的她用平静的声音开口说道。
“确实， 晋升之后获得的信息质量也不同了。”
“听到了什么?”
“据说奥卡教导所长正在返回途中。多尔迪姆大领和苏瓦雷大领也是。”
代表努贝尔巴格的‘三大巨头’。
据说他们正押送大量的囚犯前往这里努贝尔巴格。
铁处女们在黑暗的深渊下沉，究竟有多少能活着到达努贝尔巴格呢?
“看守们是骑着电鳗来的吗?”
“多尔迪姆大领和苏瓦雷大领应该是这样。奥卡所长则是‘亲自’前来。”
“……亲自?”
“是的，就像他一贯的做法那样。”
基尔科轻描淡写地转向下一个话题。
“听说这次来的囚犯中有非常厉害的怪物。”
“怎么了?”
“竟然企图暗杀七大世家之一的家主。因此，未经审判就被直接送往努贝尔巴格。据说一旦十级工程完成， 就会被转移到那里。”
新的囚犯的到来并不是彼勒斯关心的事情。
“奥卡所长和其他两位看守大人什么时候到?”
“最多一周内应该会到达。”
“新的囚犯们也会那时到达吧。”
彼勒斯的眼神变得冰冷。
新囚犯的到来意味着入狱仪式即将举行。
入狱仪式由巴斯蒂尤中领负责，也许获得了他信任的彼勒斯也会被抽调参加。
如果要越狱的话， 那就是最佳时机。
彼勒斯计划的越狱不是那种通过小洞悄悄逃跑的常见类型， 因此更是如此。
“……会很忙的。”
彼勒斯拿起餐盘站起身来。有很多事情需要准备。
就在这时。
吱吱-
彼勒斯起身时， 旁边的基尔科也随之站了起来。
她的餐盘上还剩下一些黑面包碎屑和鲱鱼。
彼勒斯说道。
“看起来饭还没吃完，继续吃吧。”
“上司站起来， 我也要跟着起来。”
“……为什么?”
“因为我是你的副官。”
基尔科理所当然地回答道。
彼勒斯犹豫了一会儿。
那天，也就是受到‘黑舌’的感谢之后，基尔科就开始紧紧跟在彼勒斯身后。
值勤总是在一起， 其他额外的工作也是如此。
甚至房间也被分配到了隔壁，除了睡觉、洗澡和上厕所外， 几乎形影不离。
谁安排的值班表，真是个谜。
‘……从今晚开始有很多事要做，这样下去计划会受阻。’
彼勒斯犹豫片刻后对基尔科说道。
“所以，今晚也要一起吗?”
彼勒斯的声音比平时稍微大了一些。
因此，几个正在归还餐盘的看守听到了这句话。
或许是意识到了周围看守们惊讶的目光， 基尔科的脸瞬间红了。
“那， 那是什么意思?”
“那天晚上。不记得了吗?”
“不, 不记得!”
“那天晚上你明明说过。不想一个人。”
听到这话， 基尔科的眼神瞬间变得凶狠。
她用低沉的声音，以及极度公事公办的语气一字一句地说。
“我希望你不要误会。那天我的身体和心灵都异常脆弱……”
“你说过不记得了。”
“…”
听到这话， 基尔科的脸红到了耳根。
“我以为是在做梦！”
但她的解释反而加深了周围人的误解。
“不，不是！ 我不是说像做梦一样， 而是真的以为是在做梦……”
慌乱不已的基尔科很快消失在了现场。
这时，彼勒斯终于冷静了下来。
努贝尔巴格相对平静的日常也结束了。
‘大规模越狱的时机到了。’
时间不多了。
空前绝后。前所未有的混乱将席卷整个努贝尔巴格。
灭世之战前夕，人类发出的反击信号弹。
它将照亮猎犬未来要走的最后荆棘之路。
