第404章 越狱者 (2)

第404话 越狱者 (2)
这里有一扇门。
这扇门极其巨大且坚固。
完美的圆形。上半部分为白色，下半部分为黑色，构成太极图案的门扇。
其宏伟的规模令人叹为观止，一旦关闭，似乎可以阻挡世间任何事物的坚固程度。
直径70米。厚度5米。重量6，535吨。材质为秘银和亚当 antium， 为了防止腐蚀，在表面涂了一层铜。
人们称这个圆形的门为‘善恶之门’。
这扇圆形的门不仅是努贝尔巴格的大门，也是努贝尔巴格的象征，是区分善恶的最后一道界限。
在努贝尔巴格古城的最高处天花板下， 彼勒斯不禁赞叹。
“……即使努贝尔巴格被摧毁， 这扇门也会幸存下来。”
[同感。人类的技术怎么能造出这么坚固的门?]
连被称为‘悲泣之墙’的德卡拉比亚也感到惊叹，可见其非凡之处。
作为努贝尔巴格的象征，善恶之门比以前在布尔日瓦看到的金库还要大、更坚固、更宏伟。
即使是经历过灭世之战的彼勒斯也无法想象它会被摧毁。
[不过， 人类，你为什么一直盯着那扇门看?真的打算把它打穿吗?凭人类的力量是不可能的吧?]
面对德卡拉比亚的嘀咕， 彼勒斯低声回应道。
“你喜欢冲浪吗?”
[……?]
德卡拉比亚一脸不解， 只是转动着眼珠子。
[把你的想法说出来。别总是闷着不说！ ]
“你觉得闷吗?”
[……难道你是不懂才问的?]
彼勒斯微微一笑，转移了视线。
“抱歉。我一生都被训练得闭口不言。那些爱说话的同伴或兄弟们现在都离奇死亡了。”
[……啧。]
另一方面，善恶之门前， 包括巴斯蒂尤中尉在内的许多高级狱卒正在等待。
他们在等待几小时后即将开启的入狱仪式。
“奥尔卡上尉终于回来了。他离开这么久还是第一次。大概有两年了吧?”
“而且多尔迪姆上校和苏瓦雷上校也将一同归来，真是让人安心。努贝尔巴格的三大巨头齐聚一堂已经很久没见过了。”
“但是上尉和两位上校同时去地上， 需要押送的犯人很多吗?”
“据说这次是史上最大的一次。地上的治安崩溃了，犯罪人数激增。”
“地上?地上的治安为什么会崩溃?又发生了政变吗?”
“你这家伙，还以为自己不是努贝尔巴格的人呢，消息真闭塞。听说发生了内战。不是团体之间的冲突，而是国家间的战争水平。还有传言说恶魔入侵了。”
“真是胡说八道。末日之类的只会在宗教书中出现。”
“不管怎样，现在地上混乱到了极点。原本通往地狱的努贝尔巴格反而成了天堂。”
“对了，听说这次会有一个十级观察对象进来。直接被判九级，而且是个女人， 还很漂亮。”
“你疯了吗?没有审判就直接判九级，肯定是怪物中的怪物。怎么可能看起来像女人。”
犯人们因紧张而彼此交谈，各自用不同的方式应对即将到来的事情。
当然， 彼勒斯对他们的谈话毫无兴趣。
‘……所有人都关注入狱仪式的时候就是机会。’
新来的犯人戴着维迪斯艾姆拘束器进入。
狱卒们在监视新犯人的同时，会全神贯注于入狱仪式，以震慑他们。
因此，对原有犯人的监视和控制会稍微减弱。
这一切都是他在过去几年作为狱卒时所掌握的规律。
彼勒斯计划在那时暗杀维迪斯艾姆副官。
彼勒斯回忆起过去与她战斗的情景。
‘不行，不行……如果我死了……犯人们的拘束器和铁栅栏……都会失去力量……至少这一
点……至少这一点……’
枯瘦如柴的维迪斯艾姆在地上挣扎时说的话。
她的声音充满了绝望，丝毫感受不到虚假。
‘维迪斯艾姆副官死了所有维迪斯艾姆拘束器就会失去力量，是这样吗?’
她毫不保留地说出了自己的秘密，但彼勒斯在此之前就已经通过一些情况猜测到了这一点。
‘……趁狱卒们的注意力集中在入狱仪式上时，杀死维迪斯艾姆副官。那么努贝尔巴格里所有犯人的拘束器都会解除。’
束缚魔法和力量的维迪斯艾姆手铐和脚镣，以及牢房的铁栅栏都会解除。
这将是努贝尔巴格里所有犯人同时解除。
这样一来， 参加入狱仪式的犯人会立即反叛。
狱卒们会首先陷入混乱，然后面对从地下涌来的巨大二次伤害。
一层一级，二层二级，三层三级……随着时间推移， 越来越强大的底层犯人会聚集到举行入狱仪式的大门。
努贝尔巴格历史上从未发生过的超大规模暴动肯定会爆发。
‘危机即是机遇。改变人生的机会将在每一秒涌现。’
彼勒斯打算利用这场混乱启动波塞冬， 逃离监狱。
这才是真正意义上的越狱。
‘为此，必须提前处理维迪斯艾姆。’
彼勒斯悄悄退后。
所有狱卒都紧张地看着善恶之门，此时悄悄退到后方正好。
‘稍等， 之前有个地方要去……。’
彼勒斯在执行计划前留了一些时间。
因为在此之前，他有两个要见的人。
然而，在彼勒斯去找第一个人之前， 那个人已经先找到了彼勒斯。
“……!”
彼勒斯在后退的过程中感觉到背部有东西触碰，于是猛地转过头去。
基尔科正从后面直直地看着彼勒斯。
彼勒斯无法猜透她的眼神，便用平静的语气开口说道。
“你在这里做什么，副官?今天应该是你的休息日吧。”
“……长官还在工作，我不能独自休息。我是来帮忙的。”
她穿着整齐的制服。
彼勒斯轻轻地叹了口气。
“我正要去你的房间。”
瞬间， 基尔科的脸微微泛红。
“那， 那天晚上发生了一次这样的事， 并不代表我的房间就那么容易进入……”
看到基尔科似乎又产生了误解， 彼勒斯摇了摇头。
“不， 今天不要回房间。”
“……”
基尔科的脸色变得更加红润。
“这，这是命令吗?既然您如此坚决地说， 我也没有办法。我是下属，毕竟只是下属……”“……?”
彼勒斯对这种不断偏离主题的对话皱起了眉头。
片刻之后， 彼勒斯用冰冷而尖锐的声音对基尔科说道。
“立刻前往五楼的电鳗饲养场。”
“……?”
“不要问为什么。在我到达那里之前， 必须在那里等待。这是命令。”
基尔科虽然疑惑，但看到彼勒斯严肃的表情， 最终点了点头。
“……似乎有什么异常要发生了。明白了。”
基尔科是个聪明人。
她的回答值得信赖。
彼勒斯点点头，转身离去。
无情的脚步声。
预示着即将到来的血腥风暴。
现在真的要告别努维尔巴格了。
* * *
咚- 咚-
水滴滴落的走廊。
彼勒斯穿过空荡荡的走廊，走在连接塔楼与塔楼的拱形桥上。
几个低级看守正在站岗， 看到彼勒斯向他敬礼。
他们是在彼勒斯担任低级看守时认识的人。
彼勒斯挥了挥手，接受了他们的敬礼。
然后说了一句话。
“你们不需要再站岗了。前往五楼等待。饲养场目前无法进入，所以越靠近越好。”
这是在即将到来的异常事件中生存下去的唯一方法。
彼勒斯对大多数遇到的看守都说了同样的话。
听到彼勒斯的话的低级看守们面面相觑， 只是点头。
哒哒- 哒哒- 哒哒-
无尽延伸的黑色走廊和螺旋楼梯。
海底一万米下的深渊。彼勒斯继续深入潮湿寂静之中。
由普勒伯粘液制成的窗户外面， 一条深海鱼发出微弱的光芒游过。
再转两次弯就能看到比迪斯艾姆所在的房间。
……就在那时。
“你要去哪里这么急啊，‘吃屎的狗’加尔姆少尉?”
前方黑暗中传来阴森的声音。
“不，应该叫你‘夜晚的猎犬’彼勒斯少尉?嘿嘿嘿——”
那是彼勒斯曾经听过一次的笑声。
彼勒斯嘴角干涩地上扬。
“是啊。本来就想在离开前看看你的脸。”
发出那种令人不快声音的存在在努维尔巴格只有一个。
皮肤黝黑、蠕动着，有着恐怖眼睛和牙齿的男人。
黑舌中尉。
他埋伏在黑暗中等待彼勒斯的到来。
