第405章 越狱者 (3)

第405话 越狱者 (3)
滋—— 嗡——
右手腕上的魔剑巴尔泽布震动起来。
它像指南针一样指向前方的黑暗。
然后。
“你要去哪里这么急啊，‘吃屎的狗’加尔姆少尉?”
巴尔泽布所指的方向， 黑暗中出现了黑舌中尉的身影。
“不，应该叫你‘夜晚的猎犬’彼勒斯少尉?嘿嘿嘿——”
黑舌中尉比上次见到时体型大了许多。
全身蠕动的肌肉显然都是由蛆虫构成的。
它们不断地伸缩跳动。
黑舌中尉伸出比腿还长的手臂。
他用比脸大得多的手掌撑着地面和墙壁，从黑暗中爬了出来。
“你是加尔姆吧?”
“…”
“这不合常理。一个垃圾级别的低级看守怎么可能突然觉醒成为高级看守。”
“……!”
“其他那些笨蛋们可能会说些什么隐藏实力之类的话……但我可不是。我可是这里努贝拉格唯一的理智人，不是吗?”
黑舌用那长长的裂口笑了。
彼勒斯也轻声笑了。
“既然尝到了血的味道， 就别那么多废话了。”
“哎?你刚才承认了?啧啧啧-”
“是的。”
现在既然要出去了， 就没有理由再伪装身份了。
彼勒斯调动起了巴席利斯克的力量， 脸上的烧伤痕迹瞬间消失了。
随着秃头向后倒去，烧伤痕迹干净地消失， 彼勒斯的本来面目完全显露了出来。
现出真容的彼勒斯面前，黑舌长长地吐出了舌头。
“虽然逃犯不是我的职责所在， 但也没办法了！”
与此同时。
唰唰唰！
黑舌周围的黑暗开始急剧移动。
视线似乎变得更加昏暗，一只巨大的手掌朝眼前飞来。
“……!”
彼勒斯向后仰头躲避。
像橡胶一样伸长的黑舌手指擦过他的脸颊。
滋-
伤口处的血被吸出， 流向了黑舌的手指。
然而。
咕嘟嘟- 咕嘟嘟- 咕嘟嘟-
彼勒斯的血在被吸入黑舌手指的过程中失去了力量， 散落在地上。
黑舌中途收回了吸血能力。
“啧啧啧- 话说回来， 你的血有点奇怪。随便吸了可能对身体不好呢。”
看来黑舌注意到了彼勒斯血液中含有的可怕毒素。
呸-
彼勒斯弯下身子， 避开了随后飞来的手掌， 并向前冲去。
随着被切断的头发飞起， 黑舌的身体迅速靠近。
彼勒斯把双臂向后一甩， 从手腕上拔出巴尔泽布，瞄准了空荡荡的黑舌躯体。
这时。
吱吱吱-
令人不快的震动沿着右臂传来。
魔剑巴尔泽布自获取以来一直表现出异常反应。
‘……怎么回事?’
虽然这种反应从未见过， 但并不影响战斗， 只是有些让人在意。
就在彼勒斯因为右臂感受到的震动而稍微迟疑的瞬间。
“欢迎。”
黑舌的肌肉对彼勒斯的接近做出了敏锐的反应。
每一根肌肉纤维像触手一样竖立起来，一起向彼勒斯扑来。
仿佛全身长出了数百只手臂似的景象。
彼勒斯无奈地放弃了进一步的接近。
并挥动巴尔泽布，逐一清除附着在黑舌身上的触手。
噗！ …噗噗！ 咕嘟嘟-
空中被击碎的触手的血肉和内脏四散开来。
尽管如此，巴尔泽布仍然持续嗡嗡震动，但这并未影响战斗。
与此同时，彼勒斯踢开飞向空中的触手时， 黑舌解开了腰间挂着的袋子，开始把里面的东西倒在地上。
那是小球，正是触手的卵。
从卵中孵化出来的触手们正蠕动着朝彼勒斯爬去。
‘和附在基尔科身上的是一样的种类。’
彼勒斯眼睛一亮。
虽然吸血的触手没什么吸引力，但能窃取对方力量和外貌的这些触手却让他产生了兴趣。
黑舌似乎注意到了彼勒斯的目光，带着笑意开口说道。
“这是我一生研究后最近才改良成功并繁殖的稀有种。听说过‘多普勒触手’吗?”
“没有，没听说过。”
“啧啧啧- 当然了。这在努贝拉格内部也是绝密事项！”
紫色的舌头伸出嘴外， 其末端又张开了另一张嘴。
“顺便说一句， 我在努贝拉格内无论是囚犯还是看守，都可以随意拿来做实验，都是为了研究这种触手。”
“许可?谁给你这样的权利?”
“还能是谁。奥卡，那个骨干老头。只要能加强努贝拉格的安全， 他什么都愿意做。甚至愿意和恶魔合作吧?”
黑舌的舌头咯咯笑着继续说道。
“其实研究早就结束了~ 只是没有报告结束，而是享受了一段时间~”
听到这话的彼勒斯默默地点头。
突然想起了基尔科的脸。
那么她和她的父母， 只是因为一个变态的娱乐，就失去了一切。
一个家庭的幸福，父母所有的喜悦和满足，孩子应有的所有爱与幸福，都被一个像触手一样的人夺走了。
‘……还好。不是因为爸爸是个坏人，也不是因为妈妈是个可怜的人。只是因为我是个坏孩子。’
想起了基尔科说过的话。
深海的幽灵。在这里出生长大的孩子。无依无靠的女人。
“…”
彼勒斯深深地吸了一口气， 然后呼出。
呼-
当所有的灼热气息都被抽离时， 右臂感受到的巴尔泽布的震动也冰冷地停止了。
黑夜的猎犬决定此刻要成为一只被揍的狗。
“你的虫子， 我会拿去广而告之。不过不是现在。”
彼勒斯简短地说。
与此同时， 从手腕上弹出的巴尔泽布的刀刃锐利地划过四周。
…啪嚓！ 咔嚓咔嚓咔嚓！ 咔哒咔哒咔哒！ 咔吱吱吱吱吱吱吱吱-
刀尖无情地划过石地板和石墙。
嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！
爬行着的无数虫子无一幸免， 全部爆裂而死。
“…….”
黑舌瞬间张开了嘴。
在那极度黑暗中， 彼勒斯竟能毫不遗漏地杀死所有的小虫子，令他震惊不已。
“看来你比我想象的要难对付得多。话说回来，能解开比迪斯艾姆手铐本身就非同寻常。哈吉吉-”
然而， 黑舌依然保持着从容不迫的态度。
这种从容的源泉很快便显现了出来。
“……!”
彼勒斯眯起了眼睛。
悄然后退的黑舌周围不知何时出现了那些黑色球体。
‘是预先布置好的吗?知道我会去抓比迪斯艾姆。’
彼勒斯凝视着黑暗中延伸的走廊。
那些膨胀得足以容纳一两个人的虫子们。
它们紧紧附着在地面、墙壁和天花板上，挡住了彼勒斯的去路。
“别担心。我没告诉任何人。那些蠢货来了也没用。”
黑舌嘿嘿笑着继续说道。
“我的孩子可比他们能干多了。看， 这是我新开发的品种。‘吸油虫’和‘吸体温虫’！ 虽然繁殖有些困难， 属于小众品种， 难以大量生产。”
两种虫子都鼓鼓囊囊地张开嘴对着这边。
不久之后。
嘭！
虫子们开始猛烈地喷射出体内的物质。
吸油虫喷出了体内储存的油，吸体温虫则以火焰的形式喷出了体内储存的体温。
滚烫的油沸腾着飞溅过来， 最终形成了一片巨大的火海。
即便是彼勒斯， 也觉得正面迎战这股强大的火力有些吃力。
嘭嘭嘭！
油与火焰引发了剧烈的爆炸， 席卷了整个直线走廊。
原本弥漫的湿气迅速蒸发， 周围只剩下烧焦的石头和灰烬。
“哈吉吉-真可惜。如果虫子再多一点，火力就能持续更久。不过这样也足够了?”
黑舌注视着烟雾弥漫的远处， 喃喃自语道。
然而。
“……!”
黑舌的眼睛也眯了起来。
火焰和烟雾散去后， 正前方出现了一个东西。
那是一个燃烧着暗红色光芒的逆五芒星。
那是以德卡拉比亚为盾牌的彼勒斯。
“嗯?这就完了?刚有点热乎就结束了。”
“哈吉吉-真是个让人恼火的家伙。”
黑舌的额头上青筋暴起。
不久后， 他向眼前的彼勒斯俯下身来。
“好吧。你赢了。我也只能亮出底牌了。”
黑舌抽出的是一把缠满绷带的长剑。
像把大块肉干卷起来一样， 剑柄粗糙而坚硬。
黑舌小心翼翼地重新握住了那把缠满脏兮兮绷带的剑。
彼勒斯问道。
“剑柄吗?我从未听说过。”
“当然没听说过。因为几乎从未对人类使用过。”
黑舌嘿嘿笑着解开了缠在剑鞘上的绷带。
随即，一把扭曲可怕的剑身映入彼勒斯的眼帘。
“!”
同时， 彼勒斯明白了刚才马剑巴尔泽布一直在右臂中微微震动的原因。
“……原来那把剑在这里。”
那是对同类的共鸣。
