第406章 脱狱者 (4)

第406话 脱狱者 (4)
彼勒斯的目光聚焦在眼前的剑上。
虽然无法断定这把剑的身份，但他确实有所察觉。
远古时期， 恶名昭著的大魔兽， 其恶名甚至传遍了魔界和人间界。
被称为‘七大灾祸’的七只古老恶魔王座。
这些恶魔王座的遗骸，无论是物质还是概念，都以某种形式留在现世，尽管无法再干涉因果律，但仍然保留了一部分生前的力量。
其中之一便是这把剑‘巴尔泽布’。
‘不过除了这把剑外，还有六把。’
彼勒斯看着右手腕上弹出的巴尔泽布的红刃，心想。
由七大恶魔王座遗骸制成的七把剑，人类称之为‘七鬼打’。
这巴尔泽布就是其中之一。
……眼前这把剑也是那七鬼打之一。
魔剑阿斯莫德斯。与魔剑巴尔泽布同样凶残的剑。
这是远在灭魔战后半期，恶魔们带来的最终兵器之一。
‘曾是一号室(一僵尸) 的祭品之一。没想到它现在会在这里。’
彼勒斯望着眼前的魔剑阿斯莫德， 心中想着。
而魔剑阿斯莫德的现任主人黑色舌头则用着着迷的眼神注视着那布满皱纹的剑身。
“话说从前，我有一个心爱的东西……不过现在想想， 那可能并不是一个东西。总之。”
黑色舌头正在讲述他是如何得到魔剑阿斯莫德的。
“那家伙对吸血的渴望非常强烈。欲望极大。但因为不断吸食血液变得过于庞大和强大，以至于无法控制了。”
黑色舌头亲吻着阿斯莫德的剑刃，笑了起来。
“所以我用计谋把它关进了密室，然后饿死了它。水蛭那时候肯定受了不少苦吧?”
“…”
“但是这家伙太强了，即使长时间关在密室里也不会死。反而像是冬眠一样，干瘪得一动不动。即使被风吹了很久也没死， 只是变得干巴巴的。”
结果那个干瘪的水蛭被黑色舌头放在磨刀石上磨砺。
“磨出了大量的肉粉。不管怎样，结果就是磨得这么锋利，真的像一把刀吗?”
恶魔城堡的水蛭在宿主体内死后，竟然还能保持对血液的渴望，这已经令人惊讶；而更令人惊讶的是有人竟然把它磨成了刀。
‘原来魔剑阿斯莫德就是这样诞生的啊。’
彼勒斯对黑色舌头的疯狂表示赞叹。
但这仅仅是作为观众的赞叹，猎犬依然用懒散的目光注视着猎物。
“你最好小心点。那把刀不会侍奉不合格的主人。它一直在寻找机会，反过来吞噬你。”
回归前见过很多这样的例子。
无论是人类还是恶魔， 都成为了那把刀的食物。
但彼勒斯的警告当然没有被接受。
黑色舌头轻笑着举起了阿斯莫德。
“这家伙即使变成了这副模样，仍然渴望鲜血。没错，它渴望你的鲜血。”
事实确实如此。
阿斯莫德一边吸食黑色舌头的血液，一边逐渐膨胀。
它似乎迫不及待地想要扑向眼前的彼勒斯！
不久之后。
哐当！
两把魔剑相撞在一起。
“…”
彼勒斯咽下了手腕上传来的沉重感。
不知道那块巨大的肉块到底有多干。
虽然体积很小， 但重量惊人，坚固程度也远远超过了普通的金属。
就像一块巨大的肉块干透后变得又小又硬一样。
咔嚓-
而且剑本身以奇怪的角度刺入了空隙。
那样子就像是看着一个吸血鬼， 一只渴望鲜血的水蛭。
啪-
阿斯莫德为了避开与巴尔泽布的碰撞， 像鞭子一样弯曲了。
啪啪啪！
就在彼勒斯的巴尔泽布刺入黑舌胸膛的一瞬间，黑舌的阿斯莫德也刺穿了彼勒斯的大腿。
“啊啊！ ?该死的家伙！ 你应该先保护主人而不是饭碗！”
黑舌发出了惨叫， 但他的嘴角却带着笑意。
疯狂(狂气)。果然这把剑配得上它的主人。
“…….”
彼勒斯皱起了眉头。
虽然剑在肆意挥舞，但它选择的都是最优化的杀戮路径。
而且黑舌也有相当高超的剑术技巧。
也许单纯从战斗力来看，他甚至可以碾压多尔迪姆上校或苏瓦雷上校。
滋滋滋滋滋……
彼勒斯试图从巴尔泽布中汲取饥渴的力量，但这远不如阿斯莫德的血液吞噬能力。
更糟糕的是， 阿斯莫德还在吞噬着寄宿在彼勒斯体内的毒药。
“真是个麻烦的家伙。”
彼勒斯一边退后， 一边简短地说。
黑舌笑着跟上了彼勒斯。
“害怕了吗?恐惧了吗?为什么逃跑?”
“……”
彼勒斯沉默地继续后退。这是返回之前走过的路线。
但是黑舌并没有让彼勒斯逃走。
“恐惧会蒙蔽双眼和耳朵， 朋友。”
与此同时。
啪！
黑舌的手臂更加诡异的扭曲了。
“……!”
彼勒斯看到被巴尔泽布击中的阿斯莫德也以更严重的角度扭曲。
黑舌露出了微笑。
“当然了?吸食的血越多，就越灵活。”
干瘪的肉干吸水后会变得柔软。
阿斯莫德也是如此。
阿斯莫德比之前的轨迹更加变化莫测地扑向了彼勒斯。
“……!”
彼勒斯迅速将头转向一侧，但黑舌的神奇剑术成功地将阿斯莫德进一步推进。
咔嚓！
彼勒斯的耳朵整个被撕了下来。
这是足以使耳蜗和其他器官全部被拔出的重伤。
“呃-”
彼勒斯的嘴唇间发出了一声呻吟。
耳朵里哪怕只有一点点棉签深入都会感到疼痛，更何况整个被撕裂拔出，那痛苦简直难以言喻。
滋滋滋滋滋……
尽管巴希尔斯克的再生能力迅速修复了伤口，但要恢复内部复杂的器官还需要时间。
摇晃-
随着耳内一片混乱， 自然平衡感和距离感也随之丧失。
黑舌张开嘴， 舌头几乎触及到耳根， 向摇晃的彼勒斯扑去。
那是充满疯狂的笑容。
“嘶嘶嘶- 去死吧，夜晚的猎犬！”
彼勒斯挥刀砍向疯狂扑来的黑舌。
嚓嚓嚓嚓！
失聪的刀刃在四面八方挥舞。
然而没有一刀触及到黑舌。
不， 不仅没触及， 反而飞向了完全错误的方向。
“嘶嘶嘶！ 这家伙完全变成傻子了！”
黑舌嘲笑挥刀乱砍的彼勒斯。
……砰!
黑舌狠狠地压住彼勒斯，它的身体因兴奋而比之前大了一倍多。
覆盖全身的触手仿佛代表了他的兴奋状态般沸腾着。
黑舌骑在彼勒斯身上， 流着口水嘲笑道。
“这么大的动静，大事不妙啊?多尔迪姆或苏瓦雷可能会来。啊， 说不定奥卡那个老家伙会亲自降临。怎么样?着急吗?冷汗直冒?眼前是不是天旋地转?”
但是。
“嗯。这样不行。”
如果是多尔迪姆或苏瓦雷还好说， 但奥卡是个麻烦。
黑舌的冷笑中， 彼勒斯简短地回答道。“为了那些触手， 我投入了不少时间。但现在似乎没有更多的时间陪你玩了。”
就在黑舌疑惑彼勒斯在说什么的时候，彼勒斯举起左手。
“……!?”
黑舌的双眼几乎要爆裂开来。
装满新种触手卵的皮袋不知何时出现在彼勒斯手中。
“那么， 告辞了。”
彼勒斯简短地道别。
同时。
……轰!
走廊发生了异变。
彼勒斯刚才挥动的斩击轨迹上，走廊的墙壁、地面和天花板出现了裂缝。
嚓嚓嚓嚓嚓！
整个走廊的一段被切了下来， 包裹着建筑外壁的普拉伯粘液也是如此。
“……嗯?”
黑舌瞬间感觉到自己所处的空间整体在移动。
就像蛋糕的一块被切下一样， 黑舌所在的空间正从走廊中远离。
努贝尔瓦格是深渊之城。这块碎片所去的方向自然是无尽的深渊，茫茫空海的海底。
哗啦啦啦啦-
深渊的海水疯狂涌入。
“呃呃！ ?这， 这点小事！ 只要游回去就行了！”
黑舌突然落入海中，惊慌失措地胡乱挥动手脚。
就在这时。
“……!”
黑舌看到了。
准备向它跃起的猎犬， 那老练的眼神。
“真是烦人的家伙……”
彼勒斯向被海水冲走的黑舌倾泻了积蓄的力量。
巴斯克维第八式。黑色太阳。
极度浓缩的气劲形成黑色球体， 吞噬一切。
……轰隆隆隆隆！
涌来的海水形成了漩涡，困在中心的黑舌无法动弹。
占据绝对优势的猎犬下达了最后的判决。
“去死吧。”
简洁明了。
