第407章 越狱者 (5)

第407话 越狱者(5)
……闪!
彼勒斯发出的斩击射向漩涡中心。
由气劲形成的黑色柱子垂直延伸。
“啊啊啊啊啊啊-！”
黑舌发出的惨叫在水中变成了普通的气泡。
……轰隆!
黑色砖块像海绵块一样崩塌。
被强猛的等离子波动击中的黑舌直接飞向深渊。
他所在的走廊区域像蛋糕的一块一样整片脱落， 漂浮到了努贝尔瓦格的外部。
暴露在一万米深海的压力下，生存是不可能的。
即使黑舌达到了超人的境界， 也无法承受这样的压力。
咕噜……
眼前开始降下一层透明的薄膜。
弗鲁伯中校的粘液包裹了整个努贝尔巴格。
因此，当城堡出现伤口时，首先会张开粘液膜来阻止水流进。
彼勒斯破坏的走廊上出现了粘液涂层。
水流的速度显著减缓， 很快地板就露了出来。
滴答滴答滴答滴答……
剩余的海水沿着回廊的斜坡全部流到了螺旋楼梯下方。
彼勒斯站在湿漉漉的石板地上，透过透明的粘膜向外看。
就在那时。
“……!”
透过湿漉漉的刘海， 彼勒斯那红色的眼睛微微眯起。
有什么东西正在接近。
从遥远的深海黑暗中，有一个巨大的东西正朝这边靠近。
以疯狂的速度！
[呜——!
黑色舌头！ 不， 是‘推测为’黑色舌头的东西！
这已经不再具有人的形态。
无数触须附着在其上，形成了细长的外形， 严格来说，它像是一条海蛇或深海鳗鱼般的怪物。
它带着扭曲融化了的脸庞，张开了锋利的牙齿。
然后以惊人的速度游向努贝尔巴格，准确地说，是朝着彼勒斯所在的区域冲了过来。
仔细一看， 彼勒斯判断那不是黑色舌头。
‘黑色舌头已经死了。那应该是阿斯莫德的真实面貌。’
魔剑阿斯莫德在深海的压力下，吞噬了因肺破裂而死的黑色舌头的所有血液。
并以其欲望和怨念作为养分，在枯萎前恢复了其真面目。
[嗷嗷嗷嗷嗷！ ]
一条世间罕见的怪异海蛇张开了大口。
上下左右随意突出的牙龈和牙齿完全展开。
彼勒斯咂了咂舌头。
“这就是吞噬主人的魔剑……”
右手中的魔剑巴尔泽布嗡嗡作响。
彼勒斯伸出手指敲了敲巴尔泽布的剑身。
“你休想。”
同时，夜晚的猎犬眼中喷出红光。
巴斯克维第四臂。黑阳。
八颗牙齿画出球体， 粉碎一切。
被吸入其中的阿斯莫德发出怪异的尖叫，身体扭曲， 但最终还是被拉入了黑色太阳的中心。
啪嚓！ 咔嚓咔嚓！
伴随着巨大的声响， 什么东西碎裂的声音传来。
控制着八颗牙齿的彼勒斯通过手感受到了这种感觉。
魔剑阿斯莫德彻底破碎了。
不久之后。
黑色太阳沉没后， 里面可以看到九块断裂的刀片碎片。
寂静无声。刚才那疯狂的气势已经消失无踪。
它们就像落入大海后冷却的流星残骸一样，静静地、无声地沉入深海的黑暗之中。
“……咬主人的狗是要被煮熟的。”
彼勒斯看着下沉的剑的残骸， 冷冷地嘀咕道。
这是他亲身经历过的事实。
最终， 七鬼塔之一的魔剑阿斯莫德被击碎成了九块，沉入了深海的某个地方。
这是一个几乎永远消失的结果。
七把魔剑现在只剩下了六把。
‘不过也不能断定。毕竟那是一把生命力极强的剑，也许还会继续存活下去。’
但是有谁能使用那些碎片呢?
对此，彼勒斯持怀疑态度。
虽然有些可惜，但同时操控两把以上的魔剑是不可能的事。
彼勒斯彻底放弃了对沉没的阿斯莫德的留恋。
相反， 彼勒斯决定专注于实际获得的收获。
“终于到手了。”
彼勒斯举起左手。
坚韧的皮袋里相当沉重。
打开袋子，里面装满了漆黑的卵。
这是海蟹的卵囊，通常在螃蟹的背部可以找到的黑色卵。
直到里面的蟹幼虫孵化，卵囊在强大的保护液中形成三层卵膜，坚固且富有弹性，不容易破裂。
‘是黑色舌头精心培育的变种吧?’
彼勒斯想起了以前附着在基尔科腹部的蟹，逐渐变得与基尔科相似。
如果再晚一点， 蟹就会成长为与基尔科完全相同的外貌。
“这将成为比血水的玉蚕还要好的秘密武器。”
彼勒斯打开了安德罗马利乌斯的结界，将蟹卵保存在里面。
将来一定能派上用场。
‘现在该去抓比迪斯艾姆了。’
终章即将来临。
彼勒斯毫不犹豫地离开了。
为了彻底摧毁努贝尔巴格的所有系统。
* * *
喊——
努贝尔巴格的象征‘善恶之门’被打开了。
随着大量的海水如瀑布般倾泻而下，无数的铁处女们落到了一层的地面上。
从地面出发的鳗鱼气球们也刚刚通过五层的深海码头到达。
“打开棺材！”
随着巴斯蒂尤中校的命令，狱卒们走上前去扭开铁处女。
里面的囚犯被拖了出来。
这些囚犯经历了穿越遥远深海的旅程。
他们大多数在棺材里流着口水， 表情呆滞，或者已经死去。
有些囚犯甚至只剩下了一锅混合着肉粥和血水的炖菜。
“呃， 这得给普勒伯中校当食物才行。”
“哦！ 这家伙还活着?马上送去入狱仪式！ 哎?刚死了。”
“把尸体集中到一处。送给普勒伯中校！”
“疯子们需要鞭打！ 让他们清醒清醒！”
到处都是棍棒和鞭子的声音。
不久， 幸存的囚犯们蹒跚地走向入狱仪式现场。
由于这次入狱的人数相当多，狱卒们也忙得不可开交。
就在这时。
……轰!
最后一个棺材落了下来。
就在狱卒们准备靠近它的时候。
“等一下！ 不要碰它！”
“我们会亲自押送它！”
背后传来一声响亮的声音。
包括巴斯蒂尤中校在内的所有狱卒都惊慌失措地转过头来。
那里站着刚刚回到努贝尔巴格的多尔迪姆上校和苏瓦雷上校。
多尔迪姆上校和苏瓦雷上校从两侧抓住最后一个落下的铁处女， 向地下走去。
“这个女人是九级囚犯。而且罪行严重，将直接送往十级区。”
听到这话，所有的狱卒都紧张地咽了口唾沫。
不知道到底有多危险的怪物能让两位狱长如此警惕。
与此同时，多尔迪姆上校对巴斯蒂尤中校说。
“奥卡队长很快就要回来了。准备欢迎仪式。”
“是!”
巴斯蒂尤中校迅速转过头。
在这种时候， 能干的下属应该麻利地行动起来。
“加尔姆！ 加尔姆少校在哪里！”
巴斯蒂尤中校寻找最近提拔的年轻军官。
但加尔姆少校的身影却不见踪影。
新入狱的囚犯太多，狱卒们也忙得团团转， 因此很难找到他。
这时。
巴斯蒂尤中校发现了一个正在后退的狱卒。
基尔科·格里姆上尉。她也是被提拔为近侍的年轻军官。
“喂！ 基尔科上尉！”
听到巴斯蒂尤中校的话，基尔科抬起头来。
“快去叫加尔姆少校！ 队长马上要回来了， 需要准备欢迎仪式！ 趁此机会也让你们在他面前露个脸！”
“是！ 我马上去叫他！”
基尔科觉得这样做是对的，点了点头。
加尔姆突然下令前往五层，正好可以借此机会执行命令。
她迅速离开入狱仪式现场， 向下跑去。
通往地下五层的路。为了到达加尔姆所说的鳗鱼饲养场，需要穿过几条走廊和桥梁。
滴答——滴答——
水珠滴落的走廊。
穿过空荡荡的走廊，跨过连接塔楼的拱桥，看到了熟悉的面孔。
那是从初级狱卒时代就认识的同期同事。
“啊！ 基尔科上尉！ 敬礼！”
那些曾经的同事现在向已成为高级上司的基尔科敬礼。
这时，一个狱卒问基尔科。
“基尔科上尉也要去五层吗?”
“嗯?你在说什么?”
“刚才加尔姆少校也经过这里。他说不用再站岗了， 赶紧去饲养场附近……”
“……!”
瞬间， 基尔科的表情凝固了。
看来真的有什么事情发生了。
“不要轻信少校的话。”
基尔科留下这句话，向前跑去。
两名正在站岗的初级狱卒急忙试图阻止她。
“等一下，上尉！”
“前面是从少校级别才能自由出入的……！”
但是哨兵们没能说出话来。
轰！隆隆-
远处窗外升起的黑色光晕。
巨大的声响和冲击波震撼了整个五层楼。
