第408章 逃犯 (6)

第408话 逃犯 (6)
…轰!
三层的钢铁门全部被摧毁了。
现在剩下的只有由比迪斯艾姆制成的栅栏状铁网。
在铁网对面的床上，比迪斯艾姆中校惊恐地坐了起来。
“什么?发生了什么事?”
她看起来像是从之前的事件中完全恢复了，呈现出一个小女孩的模样。
比迪斯艾姆看到走进破碎大门的彼勒斯，皱起了眉头。
她的目光停留在彼勒斯制服胸前的军衔上。
“什么?一个少校怎么敢这么闯进我的房间?疯了吗?”
但当彼勒斯摘下帽子露出真面目时，比迪斯艾姆的脸色变得苍白。
…砰!
床垫像爆炸一样炸开了。
她猛地一跳， 随即从床上站了起来。
“你， 这家伙！ 你不是越狱了吗?”
但这只是她的希望而已。
为了逃避责备，她没有仔细确认就编造了借口。
她脑海中闪过与多尔迪姆那天的对话。
‘逃犯去哪儿了?’
‘死,死了!’
‘……死了?那尸体呢?’
‘……那家伙骑着气球鳗鱼去了深海。’
‘那不就是没死吗?’
‘跟死了差不多！那家伙根本不知道通向地面的循环洋流是什么。所以一定会被卷入陷阱洋流，被困在深海一辈子。’
‘……会这样吗?听起来你并没有亲眼看到。’
‘会的！ 会的！ 我，我亲眼看到了！ 在我昏倒前看到那家伙骑着气球鳗鱼从墙上的洞出去了！’
‘……你真的亲眼看到那家伙的结局了吗?’
‘当， 当然！ 你以为我是谁！ 而且就算如此，我是你的上司……不要用那种眼神看我！’
当然，比迪斯艾姆因为昏倒了，并没有看到彼勒斯最终的结果。
……结果就是这样。
冷汗从她的下巴滴落下来， 如同细雨。
眼睛和眉毛向下垂着， 目光呆滞不安。
比迪斯艾姆像一棵颤抖的橡树一样说道。
“不管怎样， 你完了！ 我现在就叫多尔迪姆和苏瓦雷！”
她似乎打算躲在自己制造的比迪斯艾姆铁网后面争取时间。
但是。
咔嚓！
彼勒斯只是轻轻一挥，就轻易地切断了比迪斯艾姆铁网。
沙沙沙……
枯萎的植物茎干像烧焦的火柴棒一样不堪一击地倒塌了。
彼勒斯触碰的部分枯萎，铁网上出现了一个刚好能让一个人通过的洞。
咯吱- 咯吱- 咯吱-
彼勒斯毫无阻碍地穿过那个大洞走了进来。
“呜呜……呜呜呜……”
比迪斯艾姆仿佛过去的恐惧重现，紧紧贴在床后。
猎犬在黑暗中红着眼睛走来。
“把脖子伸长。”
是时候执行拖延已久的死刑判决了。
但比迪斯艾姆并不轻易接受成为被告的命运。
“哼！ 即使这样， 我也是典狱长！ 只要不放松警惕， 就不会轻易被打败！”
比迪斯艾姆周围长出了巨大的海带叶子。
每一片都具有强大的束缚力， 是海藻鞭子。
哗啦啦！
瞬间形成的茂密海藻林开始缠绕彼勒斯。
“无用的挣扎。”
彼勒斯挥动巴尔泽布，将海藻叶全部斩断。
但比迪斯艾姆并没有攻击彼勒斯。
她只是像冲浪板一样踩着海藻叶滑行。
“呵呵呵- 如果我决心逃跑， 没人能抓住我！”
自信满满的比迪斯艾姆。
然而， 彼勒斯对她的话没有任何反应。
只是平静地提出了疑问。
“……没人?”
就在话音刚落，从被撕裂的门中滑出的比迪斯艾姆的身体被什么东西缠住了。
嗖嗖嗖-
那是一株藤蔓植物。
“……什么?”
比迪斯艾姆倒挂在虚空中， 脸上露出茫然的表情。
咔嚓——咔嚓——沙沙——
她所攀附的滑腻海带叶片瞬间干枯。
嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖……
细小的海带碎片上， 开始长出从未见过的植物根须。
＜血水玉簪花＞
危险等级： s
大小: ?
发现地点： 极寒地狱深层部‘不可解地带’-第4区域的血液沼泽肉质区
-俗称‘血水玉簪花’， 或‘血液沼泽的噩梦’
位于地狱深处‘血湖’的未知植物，漂浮在血液沼泽鲜红的水面上。
即使是在没有浮力、所有东西都会沉下去的血液沼泽肉质区，它也能不可思议地漂浮着。
它是血湖中所有动植物血魔中最强大、最凶猛的存在，其无尽的食欲和贪食连其他魔物都感到恐惧。
据说过去这株植物从一粒种子成长起来的一株玉簪花曾几乎导致人类濒临灭绝。
这种在人类世界中完全找不到的奇异植物被称为‘血水玉簪花’。
那是彼勒斯事先在入口处撒下的种子吸收了纽贝尔巴格的湿气而发芽的结果！
“啊! ?”
比迪斯艾姆惊恐地喘着粗气， 吞咽了一口冷气。
人类世界的植物与魔界植物之间存在着完美的食物链关系。
对于适应了魔界贫瘠恶劣环境的魔树来说，人类世界的植物只是脆弱无助的食物而已。
因此，人类世界的植物天生就对魔界植物有着本能的恐惧感。
比迪斯艾姆也是如此。
“啊……啊啊啊……。”
比迪斯艾姆终于明白，当彼勒斯首次展示其干旱能力时，她感受到的那种前所未有的恐惧感源自何处。
然而， 意识到这一点已经太晚了。
她的身体已经被玉簪花的藤蔓紧紧缠绕住，并以惊人的速度吸取水分。
“血水玉簪花是所有魔树中最凶恶的一种。它们自生自灭的地方， 周围的其他魔树都会枯萎死亡。更不用说人类世界的植物了。”
彼勒斯俯视着被玉簪花藤蔓困住的比迪斯艾姆。
即使是适应了深海环境的强大海草也无法战胜玉簪花。
彼勒斯走近了倒挂着的比迪斯艾姆。
……咔嚓!
一双粗暴的手掌用力按住了比迪斯艾姆的脸颊。
“呃呃! 呃!”
当博尔斯的内部钻入上下牙齿之间时，比迪斯姆最终不得不张开了嘴。
在那种情况下， 彼勒斯将某物抵在了比迪斯姆的嘴边。
“如果你不按照我说的做， 我就把这个塞进你的嘴里。”
“呜, 呜呃! ?”
比迪斯姆吓坏了。
出现在她眼前的阴影是一捧种子。
哗啦-
血水玉蚕花。无数尚未发芽的种子。
如果这些种子全部进入她的口中并直达胃部，接下来会发生什么显而易见。
“呜……呜呜……。”
想象到可怕的场景，比迪斯姆的眼中充满了恐惧的泪水。
“求求您……。”
满脸泪痕的比迪斯姆嘴唇颤抖着。
当彼勒斯稍微放松手上的力道时， 终于能清楚地听到她的话。
“求求您饶命……我什么都愿意做。”
已经知道在之前的较量中毫无胜算的比迪斯姆只能如此说道。
彼勒斯点了点头。
“按理说， 直接杀了你更快些。”
“啊!”
比迪斯姆的脸色变得苍白。
然而彼勒斯却摆弄着匕首，装作若无其事的样子。
“……不过，我有了一个新的想法。如果你做得好， 或许有活命的机会。”
“什，什么?那是什么！”
瞬间从地狱升入天堂的比迪斯姆急切地问道。
彼勒斯继续说道。
“我有两个要求。第一个是解除原来的束缚。解除比迪斯姆的手铐、脚镣和铁栏。”
“可以！ 这可能做到……你自己不是也能做到吗?刚才看起来你破坏得很厉害。”
“不是我的。而是这里努贝尔巴格内所有囚犯的束缚。”
听到这话， 比迪斯姆的表情僵住了。
现在明白了。
为什么这个男人解开束缚后没有逃跑。
不， 为什么他甚至自首，自愿走进这个地狱般的地方。
他的目标不是解除自己的束缚，而是要摧毁控制所有人的体制。
嗒嗒嗒嗒嗒……
比迪斯姆因为极度害怕，连视线都无法聚焦，拼命避开彼勒斯的目光。
一只巨大的狗。闪烁着凶光的怪物此刻就在眼前。
紧紧咬住自己的生死权。
太过恐惧以至于精神恍惚。
根本无法想象这个怪物会给努贝尔巴格带来多少混乱。
没有目的， 没有意义， 纯粹的巨大恐怖。
“不想做?要不要简单点?”
当彼勒斯将玉蚕花的种子塞进比迪斯艾姆嘴里时， 她痛苦地挣扎起来。
“我会做的！ 我会做的！ 我会做的！ 我会做的！ 让我做吧！”
“好。那么第二个。”
彼勒斯在比迪斯艾姆耳边低声说了下一个命令。
“五层斗兽场的窗外会有一个出现。那个人……”
听到这个命令， 比迪斯艾姆疯狂地点了点头。
彼勒斯满意地点了点头。
“如果这两个约定不履行的话， 你知道后果吧?”
“……嗯, 会怎么样呢?”
“一定会再次见到我， 之后就交给你的想象吧。呵呵呵……”
彼勒斯阴沉地笑了。
这可能是他几生以来第一次笑出声来。
彼勒斯的这种笑声产生了极大的效果。
“嘶——”
比迪斯艾姆的裤裆被吓得变黄，不仅裤子湿透， 连上衣也湿了。
显然非常恐惧。
彼勒斯用尖刺刺了一下比迪斯艾姆的脖子。
“来， 快去履行第一个约定。”
“啊， 我知道了。等着看吧。”
比迪斯艾姆紧闭双眼。
……啪!
几秒后又睁开了眼睛。
“都做好了。”
处理得异常轻松迅速。
彼勒斯皱起了眉头。
这真的完成了吗?
难道长久以来支撑努贝尔巴格系统的悠久历史全部失效了吗?
仅仅这么短的时间内?
真的所有使魔力和物理力无效化的比迪斯艾姆手铐、脚镣、铁栅栏都消失了吗?
“不会是在骗我吧……”
就在彼勒斯刚露出怀疑的目光时。
……轰!
地面沉重地震动了一下。
从未经历过的沉重冲击波。短暂而强烈的震动。
经验丰富的猎犬特有的感觉在呼喊。
‘比迪斯艾姆的束缚消失了。’
彼勒斯展开感知快速扫视周围。
附近的比迪斯艾姆物质果然全都枯萎了。
即使藏在口袋里的碎片，以及远处的比迪斯艾姆也都一样。
这样看来，下面楼层囚犯们身上的手铐、脚镣、锁链、铁栅栏肯定也都消失了。
“真， 真的！ 真的解除了！ 从一层到九层全解除了！ 请相信我！”
比迪斯艾姆用可怜的声音喊道。
她的声音和景象清楚地传达了事实。
彼勒斯点了点头。
“……是的。似乎是这样。”
本来应该彻底掐断比迪斯艾姆的喉咙， 但她还有利用价值。
夜晚的猎犬完成狩猎后无情地转身离去。
越狱计划进入了中间阶段。
历史上前所未有的大暴动。
努贝尔巴格的崩溃才刚刚开始。
