第409章 End game (1)

第409话 End game (1)
阿鼻叫唤。
这是最能描述努贝尔巴格现状的词语。
就在几小时， 几分钟， 甚至几秒钟前， 一切都还如常。
看守们手持武器控制着囚犯，囚犯们则戴着剥夺魔力和力量的可怕束缚逐渐衰弱。
然而， 在某个几乎没人能清晰记得的瞬间开始。
啪-
一直束缚囚犯手腕、脚踝和全身的手铐、脚镣、铁栅栏全部消失了。
这是在整个广阔的努贝尔巴格同时发生的事件。
“……什么?”
看守和囚犯们都呆住了。
完全不明白发生了什么事的表情。
为什么会发生这种事?是我的眼睛有问题吗?是小事故吗?只有我这里发生了吗?只有这个区域的小意外吗?
……但很快他们就知道那并不是事实。
努贝尔巴格所有的手铐、脚镣和铁窗都瞬间消失了。
那些紧紧束缚着手腕的手铐，沉重得仿佛要割断脚踝的脚镣，以及让人无法逃出的铁窗。
这些在过去无尽岁月里一直压抑着身心的枷锁全部消失了。
仿佛之前的苦难与逆境都变成了梦一般。
囚犯们感受到了全身涌动的魔力。
力量回来了。
那些被遗忘已久的欲望与愤怒再次在心中燃起了火焰。
最先适应这一变化的是正在接受入狱仪式的囚犯们。
“什么?这是怎么回事?魔力在流动！”
“比迪斯艾姆手铐解开了?”
“哇哦！ 虽然不知道发生了什么， 但这真是太好了！”
“你们这些家伙去死吧！”
正在走过刀锋桥的囚犯们突然改变了态度， 转身扑向了看守们。
其他囚犯们也纷纷起身。
“啊啊啊！ 先干掉这些看守！”
“打倒他们！ 全都杀光！”
“放火！ 把这里炸掉！”
“打开善恶之门！ 从这里出去！”
“五楼！ 五楼有电鳗饲养场！ 抢走电鳗然后逃出去！”
由于长时间像虫子一样生活，即使获得了自由， 他们也一时犹豫不决，但很快便恢复了昔日的凶残。
本性是不会改变的。
……就在这时。
轰！
伴随着巨大的声响，正在进行入狱仪式的囚犯们纷纷倒地身亡。
咕一咕咕咕咕……
在血肉模糊的现场， 弥漫着硫磺烟雾中， 两名看守长站了起来。
多尔迪姆。以及苏瓦雷。
他们各自踩住了一个满身是血的囚犯。
扑通-
多尔迪姆扔掉了手中的囚犯尸体， 说道。
“清醒点。这里是深海一万米的地方。你们无论如何也逃不出去。现在人数上可能占优势，但很快就会有增援到来。到时候你们打算怎么办?”
他说得没错。
即使囚犯们发动暴乱并制服了看守，也无法从这里逃脱。
即使立刻获得了身体上的自由，在深海一万米的深渊中也没有逃脱的方法，更何况如果弗拉伯副队长放弃防水工作，这里马上就会被淹没。
这时， 旁边的苏瓦雷也抖落了靴子上的尸体， 说道。
“呵呵呵一现在给你们一个机会。如果帮助我们镇压，可以让你们成为吸盘鲨鱼。减少工作量，并给予减刑。甚至可以给你们下级看守的待遇。当然，先到先得~”
两位看守长散发出的气势是压倒性的。
他们在出现几秒内就把数十名囚犯变成了血肉模糊的尸体。
而且他们的背后还矗立着令人望而生畏的巨大墙壁——善恶之门。
咕噜-
囚犯中有人咽了口唾沫。
如果现在选择顺从，未来的生活将会变得轻松许多。
不仅劳役会减轻，连伙食的质量也会大大改善。
‘嗯，反正那扇善恶之门是不可能打开的……与其如此，不如站在看守这边帮忙镇压，这样还能赚取积分。’
大家都有类似的想法。
尽管他们确实释放了长久以来压抑的愤怒与仇恨，但短暂的兴奋过后，等待他们的将是更加沉重和残酷的代价。
“……”
“…”
“…”
随着激动情绪的消退，理智逐渐回归。
囚犯们开始逐渐意识到现实。
最终，越过善恶之门是不可能的。
那些在努贝尔巴格服刑多年的囚犯们对此非常清楚。
看到囚犯们的气势瞬间冷却下来的多尔迪姆和苏瓦雷认为情况可能会比预期更快平息。
然而。
“钥匙！ 这里有正门的钥匙！”
不知从何处传来了一声不明来源的喊叫。
与此同时，什么东西被扔进了战场中央。
白色的刀刃底部，黑色的中部， 红色的顶部，螺旋形的浮雕图案， 这是一块引人注目的刀片碎
片。
噗！
它飞向了所有囚犯都能看到的高高的天花板，钉在那里。
一些见多识广的囚犯睁大了双眼。
“那， 那是正门的钥匙！ ?”，
这看起来像独角兽角的东西正是冬之剑奥威尔的碎片！
这把传说中的名剑只允许达到极境的人握住它的把手，以前由科洛塞奥学院院长温斯顿持有。
看到这一幕，多尔迪姆和苏瓦雷的眼睛瞪得大大的。
“……钥匙! ?”,
“那是打开善恶之门的钥匙！ 那东西怎么会在这里……！ ?”，
很久以前，科洛塞奥学院院长温斯顿和努贝尔巴格监狱长奥卡合力抓捕的一名囚犯。
为什么当初为了纪念他的入狱而分别保管在海底和地面的两把钥匙之一现在会出现在这里?
“是谁！ 谁把钥匙扔在那里！ ?”，
苏瓦雷用锐利的目光扫视四周，但在囚犯暴动导致的混乱现场中， 根本不可能锁定一个具体的罪犯。
多尔迪姆仿佛感到无可奈何， 朝着囚犯们喊道。
“虽然不知道钥匙为什么在这里， 但事实不会改变！ 就算你们打开了善恶之门，也无路可逃……!”
然而，多尔迪姆的话未能说完。
呜——哇啊啊啊啊啊！
巨大的吼声瞬间淹没了多尔迪姆的声音，席卷而来。
世间之事并非总是冷酷无情、理性地发展。
确认了钥匙的存在后， 那些暂时迟疑的囚犯们眼中再次燃起了疯狂。
集体狂热。只要有引火的借口，无论正当与否， 大小如何，都会爆发开来。
“是钥匙！ 是钥匙啊！”
“用那个可以打开善恶之门！”
“呜啊啊啊！ 那东西会带我们回到地面！”
“有钥匙就够了！ 全都杀光！”
他们甚至赋予了‘钥匙’神圣的意义。
多尔迪姆无可奈何地说。
“喂！ 清醒点！ 那把钥匙是半截的！ 就算打开了善恶之门， 也只有海水涌入！ 理智一点！ 你们在这海底能做什么……！”
“喂，喂。别说了。这些家伙有那样的智力吗?”
苏瓦雷带着烦躁的表情上前。
她一脚踢死了冲上来的低级囚犯，然后从背上取下铁锤。
……砰!
像野猪一样冲过来的巨大囚犯被苏瓦雷的铁锤击中， 失去了意识。
战斗终于开始了。
为了控制入狱而聚集的精英看守们无情地展开了屠杀。
“现在不需要手下留情了！”
“直接杀死他们！”
“反正他们连一口血都没喝过！”
从底层上来的囚犯即使恢复了力量， 但由于长期的苦役和糟糕的食物， 身体已经非常虚弱。
即使被狂热所控制，人数众多，但在看守们恢复冷静后，叛乱显然不足为惧。
更不用说在压制队伍最前方的两位看守长如同恶鬼般横扫一切。
轰隆隆隆！ 轰轰轰！
多尔迪姆手臂上的斧刃制造出旋风般的气流，将附近的囚犯像肉泥一样碾碎。
咕噜……咕噜噜……咕嘟嘟-
苏瓦雷踩踏的地方逐渐融化， 很快变成了沸腾的岩浆， 吞噬了周围的囚犯。
从站在前线的两人开始，无数的囚犯被撕裂。
即使是巨大的身躯也被轻易击倒， 再快的家伙也会被抓住杀死。
争夺努贝尔巴格下一任监狱长的两位大尉将阻挡在前的一切都变成了鲜红的肉酱。
一当百。一骑当千。万人敌。
以多尔迪姆和苏瓦雷站立的地方为中心， 长长的杀戮痕迹出现了。
血色马其诺防线。
至今没有任何囚犯能够越过这条线。
自然而然地，站在两位看守长身后的看守们的士气大大提升。
“果然！ 不愧是大尉大人！”
“努贝尔巴格武力的象征！ 战斗力的核心！”
“果然是争夺下一任监狱长的英雄们！”
“没问题！ 那些囚犯尽管来吧！”
几乎平息了入狱或底层叛乱的看守们士气倍增， 欢呼起来。
……然而。
远处底层传来了哨兵恐惧的声音。
“九级！ 九级！ 地下九层的囚犯们正在上来一一！”
这是一盆冷水浇在了热烈的看守阵营上。
