第410章 End game (2)

第410话 End game (2)
九级。地下九层深渊中的囚犯们被释放了。
随着唯一能控制 Lv.9囚犯的比迪斯艾姆束缚器失去效力，他们也来到了努贝尔巴格的上层。
每一个都是被判过一千次以上终身监禁的危险分子。
他们的存在对帝国的安全造成了极大的威胁。
他们不仅拥有强大的武力，还具备恶魔般的头脑。
九级囚犯加入暴动后， 局势瞬间逆转。
“这， 这些家伙太强了！”
“其他囚犯也受到了影响！”
“见鬼！ 那些垃圾们有组织！ ?”，
“不要退缩！ 一旦退缩就完了！”
“优先杀死召唤师和黑魔法师！”，
看守们咬紧牙关抵抗，但连站稳脚跟都变得不可能。
九级中有不少精通佣兵战术和军事策略的人，因此看守们的包围网实时崩溃。
巴斯蒂尤中尉喊道。
“奥尔卡大人！ 奥尔卡大人在哪里！”，
“还没有归来！”，
部下的报告让巴斯蒂尤中尉咬紧嘴唇， 直到出血。
此时唯一的希望就是两位看守长，多尔迪姆大尉和苏瓦雷大尉。
咔吱吱-
多尔迪姆用斧刃击毙眼前的一名囚犯，毫不停顿地继续向前冲破战场。
“不要畏缩！ 反正这些家伙已经变得软弱不堪……！ ?”
但是多尔迪姆的话没有说完。
…咔嚓！
正在肆虐粉碎周围一切的斧刃停止了旋转。
只见一名囚犯徒手抓住了那炽热的刀刃。
看到这张脸，多尔迪姆也不由自主地轻声呻吟起来。
“……梅吉迪奥。是九级的水印吗。”
这名红发女囚犯双眼喷射出鲜红的火焰， 咧嘴笑了起来。
仿佛她欠 Dordium的债现在要还清了一样。
轰- 咔嚓-
被拳头击中的 Dordium的脸向一侧猛扭，鲜血飞溅。
“该死的。这些棘手的家伙竟然越狱了。不知道 Bidezam到底发生了什么事……！”
Dordium向后退了几步， 吐出混着血水的断牙， 发出低沉的怒吼。
一旁目睹这一切的苏瓦雷咂了咂舌。
“去跟囚犯一样挨打吧。真是丢脸。”
然而她也无法完全嘲笑多尔迪姆。
一个皮肤如同白雪般洁白的女孩抬起手指狠狠地抓破了她的脸颊。
在她的背后， 晃动着七个巨大的狼影。
“哟一这不是杀父契的白雪吗。果然，我就知道你会第一个跳出来。当然，也预料到你会第一个来找我。”
苏瓦雷抬起满是血污的脸， 露出了慵懒的笑容。
叼在嘴里的粗大雪茄一点点燃烧着，喷出浓浓的烟雾。
以那两位监狱长为中心， Level Nine的囚犯们一个个聚拢过来。
每一个都是在他们曾生活在地面时， 恶名昭彰的反派。
如果是在战国时代， 他们中的任何一个都有能力独自毁灭一个小国。
看着这些人的 Doridium和 Suwahre的表情变得越来越沉重。
两人背靠背站在包围圈的中心， 开口说道。
“……这里就是我该死的地方。”
“虽然挺恶心的，但还不算太糟。天气也不错。如果尸体能保存得好看些就更好了。今天我还刮了胡子呢。”
“不过， 我会比你晚死。一定要看着你那张讨人厌的脸被毁掉才肯瞑目。”
“呵呵呵-真是个不解风情的男人啊。从少年时期当低级看守到现在，我们已经斗了将近三十年，最后的台词竟然是这个?”
“哼， 我还以为你会表白呢。”
“多少有点期待吧?”
“……?”
“呵呵呵-开个~玩~笑~”
结束了对话的多尔迪姆和苏瓦雷使出了浑身解数。
咔嚓！ 咔嚓！ 咔嚓！
多尔迪姆全身覆盖上了黑色的铁甲鳞片。
他那变长的嘴下， 露出了如刀锋般的牙齿。
原本就庞大的多尔迪姆体型又扩大了几倍， 展现出了凶猛的海鳄形态。
苏瓦雷也显现了她体内流淌的矮人和精灵的血脉。
她的耳朵变得尖尖的， 感知变得更加敏锐。
同时，她的体温开始升高， 足以熔化金属来锻造武器。
九级恶魔们也开始像鱼儿得水般活跃起来。
“哦！ 多尔迪姆！ 我一直在数着日子等待杀死你的那一天！”
“苏瓦雷！ 我要砍掉你曾经踩过我的那条腿！”
“奥尔卡！ 你们这些混蛋， 快把奥尔卡叫来！”
狱卒们也在拼命保护关键人物多尔迪姆和苏瓦雷，以决定战场上的胜负。
“请支援两位狱长！”
巴斯蒂尤中校带领高级狱卒们赶到了。
他挥舞着巨大的双手大剑，将九级囚犯们逼向一处。
“干得好， 巴斯蒂尤！ 再争取点时间！”
多尔迪姆斩首了一个九级出身的囚犯，咬牙切齿地喊道。
浑身沾满囚犯鲜血的他，就像一只巨大的恶鬼。
轰隆隆隆隆！
当多尔迪姆挥动尾巴时， 周围的钟乳石全部破碎。
四处飞溅的沉重石块猛烈地击打着囚犯们。
“啊一啊啊啊啊啊！”
多尔迪姆展开了手臂上的斧刃。
全身武装着斧刃的黑色海鳄。
当他竖起全身坚硬而锋利的鳞片时，其形象仿佛变成了降临人间的杀戮之神。
“去死吧， 垃圾们！”
伴随着雷霆般的吼声， 多尔迪姆开始旋转身体。
死亡旋转( Death roll)。
鳄鱼们典型的狩猎方式。
通过咬住对方并旋转身体来撕裂肉体的技术。
但当多尔迪姆使用这一招时， 其破坏力非同一般。
轰隆隆隆隆隆！
多尔迪姆全身突出的鳞片和巨大的六对斧刃。
那些斧刃末端附带的光环也拉长了， 形成了类似断头台的形状。
黑色的旋涡吞噬了一切。
被吸入的一切都破碎了。
巨大的斩击旋风横扫地面，如同被扔在热锅上的蛇一般四处翻腾。
哪怕只是擦到也会造成严重的创伤，如果直接命中则必死无疑。
“啊啊啊！ 多尔迪姆上校使用了死亡之轮！”
“快躲开！ 他在这种状态下连友军也分不清！”
“把囚犯们推进去！ 加固防御阵线！”
“只要待在原地就不会被卷进去！”
多尔迪姆的绝技不仅威胁着囚犯，甚至对看守也是极大的威胁。
那些凶残的九级重犯面对多尔迪姆制造的斩击旋风也感到畏惧，纷纷躲避。
轰隆隆！
黑色的旋风将阻挡道路的钟乳石和岩石全部削平，化为平地。
被正面冲击的钟乳石碎裂成沙粒飘散，巨大的岩石侧面被削出一道道痕迹。
在如此猛烈的威势下， 所有囚犯都向后或向两侧退去。
……然而。
在两侧退却的囚犯之间， 有一个人静静地站立着。
穿着破旧看守制服的男人。
胸前佩戴着代表少校身份的银色木槿花。
戴着深帽檐的神秘少校。
他面对着迎面而来的多尔迪姆的死亡之轮，依然纹丝不动地站立着。
“喂！ 疯了吗?！少校， 你在干什么！ 快出来！”
“哈！ 多尔迪姆， 连同僚也要杀吗！”
随着人群如退潮般散开，囚犯和看守们的喊叫声此起彼伏。
但他仍然静静地站在那里，注视着逼近的斩击风暴。
叮-
不久后， 一枚掉落的银色木槿花在地上滚动。
他似乎从胸前摘下了军衔徽章。
……唰!
由上至下， 手臂垂直挥下。
轰！
仅仅是简单的一次挥动， 手腕上露出的小刀刃。
但它像闪电般落下， 将正面冲来的多尔迪姆的身体钉在了地上。
咔嚓！
多尔迪姆的头部砸入地面后再次弹起。
咚……
一切都结束了。
一击。仅仅一刀，多尔迪姆便倒在血泊之中。
混乱的努贝尔巴格瞬间陷入了寂静。
咔嚓- 咔嚓- 咔嚓-
在这令人毛骨悚然的寂静中，男人用制服衣领擦拭刀上的血迹的声音回荡开来。
压倒性。
他散发的气势吞噬了战场上的一切。
在这巨大的怪物般的赤红魅力面前，努贝尔巴格内所有的生灵都屏住了呼吸。
不久后，男人踏出一步，踩在倒在地上的多尔迪姆的头上。
“……我是个有仇必报的人。”
黑夜猎犬再次出现在努贝尔巴格的那一刻。
