第411章 End game (3)

第411话 End game (3)
隆隆……
沉重的震动震撼了整个洞穴。
巨大的鳄鱼身躯沉入地面。
……这也只是一击！
多尔迪姆上校。觊觎下一任监狱长职位的候选人。
努贝尔巴格五大看守长之一， 负责实际武力的双壁之一就这样迅速倒下了。
面对这荒谬且震惊的局面， 所有人都张大了嘴， 呆若木鸡。
…
无论是囚犯还是看守，所有人都沉默了， 刚才还一片混乱的战场陷入了短暂的寂静。
特别是多尔迪姆直属的巴斯蒂尤中校，惊讶得仿佛心脏要跳出喉咙。
“多，多尔，多尔迪姆上校?”
但被按在地上的多尔迪姆没有回应。
从凹陷的角落伸出长长的舌头， 显然他已经昏迷或死亡。
……对于旁观的看守来说， 只能祈祷后者不是真的。
与此同时。
彼勒斯脱下帽子， 再次露出了脸庞。
“各位努贝尔巴格的绅士淑女们， 你们好。”
这位官方记录中越狱后在深海中悲惨死去的黑夜猎犬再次出现了。
更令人惊讶的是，这个大胆的越狱者手中握着冬之剑奥威尔，能够打开努贝尔巴格象征‘善恶之门’的钥匙。
现在可以确定之前引起巨大混乱的罪魁祸首是谁了。
看到这一幕，巴斯蒂尤中校的表情再次变得惊恐。
“那，那东西为什么会在那儿！ 明明应该由科洛塞奥学院院长温斯顿爵士保管的东西怎么会在这里! ?”,
比起以为已经死去的黑夜猎犬还活着， 冬之剑奥威尔出现在这里更加令人震惊。
但无论有多少疑问， 彼勒斯都不会回答。
那时。
嗖——
在不祥的火光与蒸汽之后，巨大的阴影笼罩了下来。
九级和八级的囚犯们不知何时已经聚集到了彼勒斯所在的方向。
“真可惜。多尔迪姆本来是我的猎物。”
“小鬼。有点本事。那套狱警制服是怎么回事?”
“对奥卡了解多少?那个老头什么时候来?”
“把多尔迪姆一击打倒我也能做到。只要吃饱点……”
形形色色的囚犯们包围了彼勒斯。
他们的目光都集中在彼勒斯手中握着的钥匙上。
彼勒斯简短地说。
“朋友们。我没有打算独占这把钥匙。”
如果我想独占的话，刚才就不会把钥匙扔到这片混乱之中了。
彼勒斯再次将钥匙远远地扔了出去。
钥匙划过一道抛物线，准确地落在了囚犯和狱警对峙的中央。
彼勒斯并不打算再去捡起那把钥匙。
因为在这种紧急情况下两次吸引注意力，钥匙的价值已经发挥得淋漓尽致了。
“哦！ 是真的钥匙！”
“打开善恶之门！”
“回到久违的地面上！”
“等等！ 之前不是要偷电鳗吗?”
囚犯们为了捡起钥匙而蜂拥而出。
彼勒斯看着这一幕，直觉告诉他现在是时候离开了。
当所有人都抬头望向天空时， 夜晚的猎犬却注视着更深的地方。
……现在是去十级的好时机。
那里有一个被蓝色岩浆环绕的球体，沉睡着人类最终兵器‘波塞冬’。
当所有人的视线停留在一楼‘善恶之门’时，那些动脑筋的人则关注五楼‘电鳗饲养场’， 而洞
察一切的回归者则瞄准了十楼的‘波塞冬’。
彼勒斯扔掉钥匙的同时转身跑开了。
无论是囚犯还是狱警，所有人的目光都集中在善恶之门和钥匙上。
毫无疑问， 钥匙落地之处将会再次掀起一场血腥风暴。
……果然带钥匙来是对的。没有什么比这更能转移注意力了。
对于狱警和囚犯来说，还有什么能比监狱锁的钥匙更有趣呢。
彼勒斯想起了在学院里与温斯顿交手时曾短暂合作过的萨迪教授的脸。
无论如何，正是因为她夺走了温斯顿的剑奥威尔，才使得这个计划得以实现，如果将来有机会再见面，打个招呼也是可以的。
……如果他还活着的话。
以乌罗波罗斯小姐的身份活动的她，在温斯顿和纳拉克斯事件之后彻底消失了，之后的行踪无人知晓。
但她把冬之剑奥威尔交给自己时说的话至今仍清晰地留在脑海中。
“把它交出去。”
“好~我会给你的~虽然我也需要‘正门钥匙’……但总有其他办法吧。”
‘……’
“不过你能答应我一件事吗?……如果有机会的话……一起取出来。”
“……明白了。如果有机会的话。”
“太棒了。”
为了遵守与萨迪的约定， 彼勒斯必须再次前往十级。
她的请求是在启动波塞冬的时候顺便完成的。
彼勒斯感觉到所有人的视线都朝相反方向望去， 便迅速沿着斜坡奔跑。
那时。
……啪!
从墙上弹出的尖锐石头擦过了彼勒斯的脸颊。
“……!”
彼勒斯向后仰头躲避。
如果稍有不慎，由于奔跑的速度，那一击可能会让他的头颅爆裂。
彼勒斯回头一看， 前方站着一个移动石头的存在。
……只有一个人没有被钥匙所吸引。
苏瓦雷大校。通往努维尔巴格的双壁之一。
她挡住了通往下方楼层的楼梯入口， 冷冷地看着彼勒斯。
苏瓦雷交替看着彼勒斯和他身后倒在地上的多尔迪姆问道。
“你是我在禁闭室关押的那个家伙。这么说来，你也欠我一笔债吧?”
“啊， 是这样。这次一起还给你吧。”
“如果你有那个能力的话。”
听到苏瓦雷的话， 彼勒斯爽快地点了点头。
“当然可以。”
同时，苏瓦雷的锤子与彼勒斯的刀刃碰撞在一起。
……轰!
沉重的冲击波像无数条蛇一样蜿蜒扩散。
火焰、蒸汽、气体和尘土翻腾，呈现出可怕的景象。
轰！ 哐一一！ 砰！ 咔嚓！ 轰轰！ 咔嚓嚓！
魔剑巴尔泽布与沉重的铁锤以惊人的速度来回交锋。
尽管苏瓦雷使出了足以让铁锤变得通红的力量，但仍无法避免逐渐被逼退。
……这是什么力量……！
明白了为什么多尔迪姆会一击倒下。
对方是一个无论力量还是速度都无可挑剔的老练战士。
苏瓦雷直觉到正面交锋没有胜算，于是向后退去。
嘭嘭嘭嘭！
不久之后，在她脚下的地方涌起了岩浆波浪，向彼勒斯袭来。
彼勒斯斩断了岩浆， 但它迅速凝固成了碎片， 化为浓浓的粉尘。
紧接着， 第二次、第三次岩石波浪接连袭来。
“……真是麻烦的模式。”
这并不是为了伤害彼勒斯的攻击，而是为了浪费他的时间。
苏瓦雷察觉到彼勒斯在制造某种混乱后企图前往下层。
“不管你在打什么主意， 放弃吧。我的防御可是很厉害的。”
苏瓦雷咧嘴一笑，吐出一口烟雾。
努贝尔巴格的双壁各有特色。
攻击的多尔迪姆，防御的苏瓦雷。
多尔迪姆擅长猛烈的连续攻击，而苏瓦雷则能吸引周围的岩石和矿物，形成无限叠加的盾牌。
这两者的个性非常鲜明。
彼勒斯看着苏瓦雷制造的层层岩石与合金防御壁，皱起了眉头。
‘相性似乎不太好啊?’
最终，苏瓦雷也是他必须在这里击败的强大敌人之一。
之前抓住多尔迪姆时已经尽力缩短了时间，现在看来又要浪费掉了。
‘没办法了。虽然会拖延一些时间， 但必须稳稳地解决……’
就在彼勒斯心里盘算着这些事情的时候。
轰隆！
前方传来巨大的爆炸声。
站在周围的低级看守们仅仅听到这声音就感到耳膜仿佛要破裂，鲜血喷涌而出。
“啊! ?”
苏瓦雷的脑袋仿佛从肩膀之间被拔出来一样旋转着。
她沿着与地面平行的轨迹飞出去，撞到了旁边的墙壁上， 随即翻着白眼昏倒过去。
与多尔迪姆同样的结局。
“……?”
彼勒斯透过弥漫的粉尘抬起头。
一个瘦弱的身影正踩在苏瓦雷的脸上站立着。
周围传来了窃窃私语的声音。
“啊！ ?这不是新来的囚犯吗！”
“是她吗?那个十级入狱预定者?”
“没想到未经审判直接进来， 竟然一击就把苏瓦雷打倒了。”
“又出现了一个怪物啊。”
彼勒斯脑海中浮现出以前不经意间听到的一些信息。
‘真的，听说了吗?这次来了一个预定进入十级监禁的人。听说她连审判都没有就直接被判入九级监禁。而且还是个女人， 据说还很漂亮。’
‘你疯了吗?能直接被送进九级监禁的肯定是怪物中的怪物。你觉得那会是个女人吗?’
这次入狱仪式因这位新囚犯而变得热闹非凡。
黑色的头发中夹杂着银丝，尖尖的三角形耳朵，满脸涂满了黑灰。
在锐利的眼神中， 藏着如湖水般清澈明亮的眼睛。
她看着彼勒斯微微一笑。
“好久不见了， 兄长。”
继夜之狐狸阿奎拉之后， 新的夜之狐狸出现了。
这是艾恩的登场。
