第412章 End game (4)

第412番 End game (4)
发拉克。
敌对的黑山脉战士部落。
与铁血剑家巴斯克维一起， 在赤红洪水中拥有强大影响力的势力。
艾恩是这个部落的首领，也是同龄人中无人能及的战士。
她是族长阿奎拉的女儿，年轻的继承者，仅17岁就达到了毕业生的境界，拥有惊人的才能和资质。
按理说，在红色死亡席卷洪水时，她也应该消失，但因为彼勒斯引发的蝴蝶效应， 未来发生了改变。
‘……但是没想到会在这里再次见到她。’
彼勒斯对这个完全出乎意料的结果张大了嘴巴。
这时， 艾恩笑着用肘部轻轻碰了一下彼勒斯的肋骨。
“我就知道你会在这里。”
“…”
“不过没想到你还戴着项圈。”
她看着彼勒斯脖子上挂着的旧项圈， 露出了愉快的笑容。
与此同时， 彼勒斯回头看向与碎石一起滚落在地的苏瓦雷问道。
刚才踢了苏瓦雷头部的人显然是艾恩。
“怎么回事?”
“什么?你在问我为什么在这里?还是问我是怎么短时间内变得这么强的?”
“……两个问题都有。”
彼勒斯问的时候，艾恩用拇指指了指身后。
“我们边走边说吧， 现在不是有急事吗?”
“…”
艾恩说得没错。
彼勒斯迅速判断了情况，然后离开了那里。
艾恩击倒了两名拦路的看守， 从他们身上夺走了弓箭。
然后她跟在彼勒斯后面，简短地说。
“我也曾进入过深渊之中。”
“……!”
彼勒斯回忆起了很久以前与安杜西亚斯战斗的情景。
那家伙的角尖上明显留有箭矢击中的痕迹。
在地狱之树中遇到的阿赫尔也说了同样的话。
‘我很担心其他族人的情况。特别是哥哥和族长……我们至少因为在这里而保住了性命。但如果……如果没能来到这里的人们遭遇了更悲惨的命运……’
世界观吸收者安杜西亚斯袭击了巴拉克的领地，并将他们囚禁在地狱之树中。
那么艾恩是否也在彼勒斯进入过的地狱之树塔中呢?
但艾恩摇了摇头。
“我所在的地狱之树是另一个个体。它称其为‘原型’。”
彼勒斯立刻明白了这话的意思。
彼勒斯经历过的地狱之树是为了让挑战者更容易生存下来的改良版本。
然而艾恩却进入了早期版本的地狱之树。
一个因挑战者的存活率过低而被废弃的个体，而且还是孤身一人！
“我在那里杀死了妖精和怪物，吃着糖果活了下来。由于那个个体存在很多错误， 所以无法通关。只是说要永远被困在那座塔里。击败顶层的龙马也是这么说的。”
彼勒斯露出了真心惊讶的表情。
即使是在不同的地狱之树版本中， 龙马也不是普通的强大怪物。
艾恩经过多次挑战， 最终成功猎杀了那只龙马。
“看来你能在我不在时成为逆转的勇者是有原因的。”
“呵呵呵——不过能从塔中出来是因为西方的安杜西亚斯被击败了的缘故。”
尽管艾恩已经通关了塔， 但由于无法离开而感到沮丧， 直到有一天突然能够离开塔外。
后来才知道这是因为彼勒斯在黄道学院清除了地狱之树并击败了塔主安杜西亚斯。
“之后我离开了西大陆， 来到了中央大陆。但那里已经变成了一片废墟?”
艾恩的证言令人震惊。
据说某天夜晚空中突然出现了无数个传送门， 倾泻出火焰和怪物。
各地的怪物肆虐，落下的火雨摧毁了一切。
地狱之门开启了。
预示世界末日的四种不祥征兆正在发生。
“……等一下。四种?不是十种吗?”，
彼勒斯问道， 艾恩点了点头。
“世界笼罩在无尽的黑暗之中，火焰冰雹落下， 苍蝇和青蛙群涌动。确实是四种啊?”，“……嗯。可能是消除了六位大魔导致灾难的数量减少到了四个。”，
彼勒斯点了点头。
原本地上应该还有六种灾难发生。
水变红，虫群沸腾， 牲畜和野兽死亡，蝗虫风暴摧毁所有粮食，新生事物的死亡。
但这一切都没有发生。
因为彼勒斯已经除掉了引发这些灾难的元凶。
‘但剩下的四位大魔足以毁灭世界。’，
终究只是时间问题。虽然世界完全毁灭还需要一些时间，但这四位大魔正在稳步地将毁灭降临人间。
就在这一刻。
‘恐怕不久之后毁灭之门就会完全打开。在此之前必须尽快彻底消灭它们……。’，仿佛读懂了彼勒斯的想法， 艾恩用愤怒的声音说道。
“所以我一到黄道就去找辛迪温蒂了。”，
“……!”
彼勒斯眼中闪过一丝光芒。
辛迪温蒂是彼勒斯的心腹之一， 无论发生什么都可以信任的人物。
彼勒斯在进入努贝尔巴格之前给了她许多指示，如果艾恩见到了她， 事情会顺利得多。
“辛迪温蒂与巴拉克长期交易，可以信任。在那里听说了西方的故事。被冤枉关进监狱。”，
“虽然不是冤枉。继续说吧。”，
“所以我处理了西方未能完成的事情。”，
艾恩的双眼闪烁着蓝光。
“堂吉诃德家族的佩德罗，亚瑟家族的伊塞莱德，利维亚登家族的托马斯。以及他们的主人堂吉诃德家族的帕萨蒙特，亚瑟家族的梅德琳，利维亚登家族的霍普斯。我打算将他们全部暗杀掉。”,
听到她的话的彼勒斯终于理解了之前从一名囚犯那里得到的报纸碎片上的内容。
[速…] …宫妃遭到, 袭击…
-亚瑟家族…不明袭击…重大损失…调查当局锁定嫌疑人…一名…受害者梅德琳…重伤…生命无碍…
[独家] 创海…遭受连续袭击的受害者…
-堂吉诃德家族…再次发生的不明…袭击…帕萨蒙特伯爵…轻伤…调查当局锁定嫌疑人…一名…同一人推测…
[独家] 极毒暗家， 暗杀嫌疑人被捕…
-利维亚登家族…霍普斯遇袭…近期怪物激增…利维亚登家族领地各处…不明传送门和诡异地牢接连出现…帝国全面调查启动…
亚瑟家族、堂吉诃德家族、利维亚登家族依次遭到袭击，凶手只有一个。
那就是艾恩。
“其实你完全可以等我回来。反正我也快离开这里了。”，
“当然我相信你会回来。还有什么比仇人的头颅更好的重逢礼物呢。我也是个讲究气氛的女
人。”,
“……”
艾恩对于未能取下其余大魔首级感到真心沮丧。
彼勒斯安慰了她。
“单枪匹马闯入的勇气已经很了不起。这已经足够了。”，
“说什么呢。比起在地狱之树中战斗的龙马来不算什么。或者是在流沙河中对抗整个玉蚕花群落的时候。”，
“结果如何?”，
“嗯。结果失败了。闯入利维亚登家族试图取下家主的首级……但对方比我想象中更强。最终被俘虏并被带到努贝尔巴格。”，
“是啊。那家伙就是本次弗劳罗斯。拥有强大力量的恶魔。你一个人根本不够。辛迪温蒂没有阻止你吗?”，
“没有阻止。我不是一个人。”，
“……?”
虽然省略了很多细节，但艾恩为了复仇做了多少准备，付出了多少决心， 这些都传达了出来。
“谢谢你。”
“嗯哼。知道了。你得对我好点。”
就在这时。
“这些家伙！”
一个巨大的壮汉挡在了彼勒斯和艾恩面前。
巴斯特尤中尉。他挥舞着这把大剑，挡住了通往下方的路。
“不管你们有什么阴谋诡计， 绝对不能让你们过去！”
他知道仅凭自己的力量无法阻止这对组合， 他们刚刚干掉了多尔迪姆和苏瓦雷。
因此， 巴斯特尤中尉将大剑重重地砸向地面。
轰！ 吱吱吱-
他打算引发地震， 使通道崩塌， 即使牺牲自己的生命也在所不惜。
“……糟了。”
彼勒斯对这个意料之外的障碍皱起了眉头。
头顶上岩石纷纷落下， 地面也裂开了深深的缝隙，真是棘手。
然而。
嗖-
艾恩吹了个口哨， 脸上带着意味深长的笑容。
接着， 令人惊讶的事情发生了。
艾恩的头发像火焰般燃烧起来，随即一只由火焰构成的巨大狼被召唤了出来。
看到这只狼的脸， 彼勒斯高兴地喊道。
“巴基拉！”
狼巴基拉。曾经与彼勒斯一同经历过风雨的家伙。
艾恩苦笑着说道。
“它在寿命终结后没有去往冥界，而是选择留在我的身边。我们在地狱之水中缔结了幻兽契约。”
艾恩召唤出的火焰狼用前爪一击将巴斯特尤中尉打飞了出去。
砰-
伴随着巨大的冲击波，巴斯特尤中尉的身体被远远地抛了出去。
[汪! ]
巴基拉载着艾恩和彼勒斯，轻松跃过了刚才裂开的地缝。
“速度惊人啊。”
彼勒斯对巴基拉的速度感到震撼。
他从未想过，这条曾在夫人袭击事件中失去后腿的狼竟能跑得如此之快。
这时，艾恩忽然像是想起了什么， 问道。
“话说五楼不是电鳗饲养场吗?为什么不去五楼而要去十楼呢?”
“……那是。”
彼勒斯在艾恩耳边低声说出了接下来的计划。
“……真令人惊讶。难道这一切都是事先计划好的吗?甚至包括被关押在这里?”
“当然了。到目前为止一切都在按计划进行。”
艾恩的问题得到了彼勒斯的肯定回答。
的确，到目前为止一切都进展顺利。
多尔迪姆和苏瓦雷已经昏迷不醒，而应该统领狱卒的巴斯特尤中尉也被打倒了。
九层的一些独行囚犯带头，所有楼层的囚犯们都在疯狂地闹事，狱卒们显得毫无办法。
……然而人生总是充满变数，并非所有事情都能如愿。
轰！
突如其来的巨响震动了天花板。
吱吱吱吱吱-
那扇巨大的善恶之门突然开始缓缓打开。
叮-当! 噎! 咚! 咚咚! 啪!
支撑门的铁链发出刺耳的声音断裂开来，巨大的铁制绞盘被前所未有的力量压垮。
“谁， 谁打开了善恶之门！ ?”，
从裂缝中爬出来的巴斯特尤中尉惊恐地喊道， 但没有人回应他。
哗啦啦啦啦啦！ 嘶嘶嘶嘶嘶~
从上方落下的冰冷水柱冷却了原本炽热的战场。
所有正在激烈战斗的囚犯和狱卒都惊讶地抬头望去。
在那里，他们看到了一位老人。
他仅凭双臂的力量打开了善恶之门， 缓缓地走进了努贝尔巴格。
……砰!
老人落到了地面上。
看到老人那布满皱纹的脸庞、紧闭的嘴唇、花白而坚硬的胡须以及刀刻般的制服，所有囚犯们的脸色都变得苍白。
努贝尔巴格的象征与至尊。
统治所有囚犯恐惧的存在，掌握所有狱卒指挥权的人。
‘奥尔卡·蒙特鲁伊什尔梅尔·贾贝’教务长从战场中央降落下来。
