第413章 End game (5)

第413话 End game (5)
那些历经无数残酷战场的老兵们的脸上常常刻着深深的皱纹。
锐利的眼角下带着伤痕般的皱纹，凶猛的鬓角，冷酷地深深凹陷的眼睛被浓密厚重的眉毛遮盖，扁平的鼻子和方正的下巴。
尽管制服被水浸湿，但依然笔挺，扣子一直扣到领口，宽阔的胸膛和宽阔的肩膀上披着一件狮鬃般的黑毛大衣。
除了腰带扣稍微有些歪斜外，他的装束完美无瑕。
他的身高比周围任何人都高，腰间垂下的警棍末端装有尖锐的铅块。
‘奥尔卡·蒙特鲁伊什尔梅尔·贾贝’。努贝尔巴格的教务长。
近一百年来，随着世代更迭，他始终作为努贝尔巴格的象征不变地统治着这里的老当益壮者。
嚓-
他将烟头按在燃烧的火苗上， 缓缓地环视了一圈四周。
干裂的嘴唇间喷出一缕青烟。
“这是什么情况?”
他从怀里掏出一样东西。
一个烧得漆黑、变得皱巴巴的怀表。
看起来似乎是用比迪斯姆制成的。
“虽然预料到比迪斯姆可能出了什么事。即便如此⋯⋯。”
就在这时。
“哦！ 奥尔卡！ 为了向你复仇， 我一直活到现在！ 你准备好了吗！”
背后传来一声如雷般的怒吼。
九级囚犯‘贯穿严尼的妈妈塔穆兹’。
曾经在地上统治了一整条山脉的山贼之王。
在纳卡扎尼耶法庭被判超过两千八百次连续终身监禁，是前代的超级反派。
他带着惊人的气势冲了过来。
挡在他面前的小队长、中队长级别的看守们被他强有力的肩膀撞飞。
嘭-砰！
坚韧的皮肤撕裂的声音，以及里面坚硬的东西破碎的声音接连响起。
结果是。
“啊啊啊啊啊啊！ ?”
妈妈塔穆兹的彻底失败。
断裂的肩骨穿透了皮肤。
妈妈塔穆兹直接倒在了地上， 翻滚起来。
而奥尔卡少校依然站在那里， 纹丝不动。
然后。
“……这到底是怎么回事。”
他高高举起一只手。
带刺的警棍沿着奥尔卡少校的手臂高高举起。
接着，就像一道黑色的闪电落下一般， 重重地砸在地面上。
“这是什么样子！”
震耳欲聋的巨响震动了整个地面。
妈妈塔穆兹的脑袋炸开了，以那里为震源，巨大的地震波撕裂并扭曲了周围的地形。
奥尔卡少校瞬间击毙了一个九级囚犯，开始真正地显露出他的怒气。
他仅仅皱了一下眉头， 周围的空气就发出滋滋声， 仿佛要裂开一般。
“嘿嘿嘿- 果然是奥尔卡。真是令人兴奋的猎物。”
“这个老家伙竟然还没死。”
“不过，比起以前，力量确实弱了很多啊?确实是老了。”
“话说回来, Mamma Tammuz那家伙,声音虽大, 其实是个软蛋?”
Level Nine的囚犯们咯咯笑着开始缩小包围圈， 但 Orca上校却丝毫没有被吓倒。
“滚开，垃圾们。”
与此同时， 他的棍棒开始凶猛地挥舞起来。
棍棒的一端，黑色的头部上的两个白色斑点就像逆戟鲸的头部一样挥动着。
轰轰轰轰轰轰轰！
仅仅是他粗略地挥动了一下棍棒，被打飞的头颅就超过了数十个。
破碎的头骨碎片、脑浆和血珠四散飞溅。
Orca上校以可怕的气势举起棍棒，开始击溃 Level Nine的囚犯们。
每次挥动手臂， 墙壁和地板上都会留下血迹； 每次移动身体，人群就会被一分为二。
砰! 砰! 砰! 砰! 砰! 砰! 砰!
即使是 Level Nine 那些强悍的恶魔，在 Orca上校的棍棒面前也不敢轻举妄动。
当棍棒上的钉子和尖刺以及末端的铁链被人类的油脂和血液覆盖得看不出原色时。
“对了, Dordium和 Suwahre在哪里?他们应该先到了吧?”
Orca上校问道。
脸上有狼爪划过的痕迹的 Bastille中校匍匐着说道。
“冒昧了……他们在那边倒下了。”
听到这话， Orca上校粗壮的眉毛抽动了一下。
当他转过头时，看到在通往下方楼梯的斜坡上有两个人倒在那里。
Dordium趴在地上昏厥过去，而 Suwahre则靠在墙上昏厥过去。
看到这两个部下的惨状， Orca叹了口气。
“起来。”
然而，两位典狱长都翻着白眼，毫无反应。
Orca的额头上青筋暴起。
“……起来。”
他用更小的声音说道。
但或许是因为语气的不同， 这次的效果反而更好。
“啊! ?”
“啊!?”
Dordium和 Suwahre在 Orca上校的话音刚落便立刻清醒过来,睁开了眼睛。
然后他们慌忙起身，立正敬礼。
“忠诚！ 参见上校大人。”
“别敬礼了。是谁把你们弄成这副模样……算了， 那家伙去了哪里?”
“米，下去了！”
奥尔卡再次叹了口气。
“这里我自己会想办法。你们去追上他们， 然后报仇回来。”
“……”
“负债累累的家伙不能成为下一任监狱长。你们都明白吧?”
被奥尔卡冷峻的目光扫视的多尔迪姆和苏瓦雷不由得一颤。
同时。
啪-!
多尔迪姆和苏瓦雷的制服背部同时裂开，露出了鲜红的皮肤。
因为奥尔卡用掌心拍打他们的背以示鼓励。
“这是让你们还清债务的意思。”
奥尔卡监狱长的计划非常明确。
在众人面前损害了狱长们的威信，不，是整个努贝尔巴格威严的家伙。
他打算把这个家伙作为这次暴动的所有责任推卸给他，并处决掉。
* * *
努贝尔巴格 Lv.10.地下第十层的劳役场。
比九级更深的地方，是最深最残酷的地方。
彼勒斯朝着位于第十层最下方的工作坑前进。
熔岩流淌， 夹杂着蒸汽的火焰在空气中翻腾。
从各处喷出的温泉水沸腾着， 在落到地面之前就蒸发成了蒸汽。
果然， 一个被蓝色火焰包围的不明物体静静地躺在坑中央。
波塞冬。促使彼勒斯亲自来到努贝尔巴格的终极目标。
艾恩问道。
“……是要摧毁这个东西吗?”
“差不多。只要注入冲击力或魔力就可以了。”
说完，彼勒斯展示了试验。
巴斯克维第八式。黑色太阳。
彼勒斯所能展示的最强攻击轰向了波塞冬。
轰！
令人惊讶的是， 波塞冬并没有破碎。
只是吸收了彼勒斯射出的所有魔力、气场和冲击波。
不知为何， 感觉那个球体似乎膨胀了一些。
周围的蓝色火焰也变得更加猛烈了。
艾恩也点了点头。
“好吧。我也来试试看?”
她拿起从一名狱卒那里夺来的弓箭。
旁边的巴基拉也在准备发射火焰。
这时。
“住手，你们这些家伙！”
“你们在搞什么鬼！”
背后传来阻止彼勒斯和艾恩的声音。
多尔迪姆和苏瓦雷。恢复意识的两人紧追而来。
艾恩的表情立刻变得难看起来。
“放了你们还不知感恩， 又来了?”
“呵呵呵- 从旁边偷袭才勉强打了一次，居然还这么嚣张。”
苏瓦雷也不甘示弱地回应艾恩的气势。
多尔迪姆也与之前不同， 紧张地盯着彼勒斯。
“没想到竟然是达到了强者领域的存在。”
“……”
“但我不害怕。因为我不会放松警惕， 绝不会倒下。”
然而，彼勒斯冷静地分析着情况。
‘已经输过一次的人竟然敢追上来。而且没有丝毫恐惧。这意味着……?’
思考完毕， 彼勒斯立刻喊道。
“退后!”
艾恩正要扑向苏瓦雷， 听到这话立刻退了回来。
于是。
啪！ 啪嗒！
刚才彼勒斯和艾恩站的地方落下了黏糊糊的粘液团。
咕噜……咕噜……咕噜……咕噜……
一大块粘液柱开始从彼勒斯眼前流下来。
这半透明的绿色粘液逐渐变大，最终延伸出无数触手， 覆盖了多尔迪姆和苏瓦雷的背后。
仿佛是在护卫他们。
“……果然有恃无恐。”
彼勒斯咽了口唾沫。
判断其没有智慧而将其排除在越狱计划之外的想法是轻率的误判。
普勒伯副官。
这种无法确定是否为生命体的奇异物质介入了战斗，让人无法预测其战斗力。
