第414章 End game (6)

第414话 End game (6)
普勒伯。全名是‘普勒伯J塔尔邦德’。军衔为副官。
负责用薄薄的粘液包裹努贝尔巴格城堡外部，防止水分进入， 与维迪斯艾姆一起支撑着努贝尔巴格的系统。
由无法确定体积的巨大粘液团构成的身体，只有两个空洞的眼球， 长长的裂缝状的嘴，以及奇形怪状的畸形生物。
这个奇异的存在现在带着明显的敌意包围了彼勒斯和艾恩。
彼勒斯和艾恩各自说了一句话。
“真是令人惊讶。原来你们还有思考的能力。”
“就是啊。虽然长得像黑海的无影王，但没想到居然会说话。”
从外表上看， 还以为这家伙没有智慧或理智， 真是出乎意料。
看起来，多尔迪姆和苏瓦雷也对这种情况感到不适应。
“弗勒伯，这个怪物……依然只有在觉得努贝尔巴格有危险的时候才会行动。”
“看来这家伙对这个地方有感情吧?所以才总是打扫城堡的外墙，修补和清洁。”
然而， 弗勒伯的行动目的与彼勒斯的预想有所不同。
这家伙并不是为了帮助多尔迪姆和苏瓦雷而来的，而是察觉到了来自波塞冬的异常迹象而下来的。
是为了阻止努贝尔巴格被破坏。
没有人知道弗勒伯为何要保护这个地方。
只能猜测这家伙对这个地方有着相当执着的感情。
“呵呵呵……没错，即使是个无法沟通的怪物， 但我们的目的是一致的。”
“虽然和这怪物联手让人有些不舒服， 但也没办法。”
不久之后， 多尔迪姆和苏瓦雷在弗勒伯的掩护下移动了。
轰轰轰轰！
多尔迪姆的攻击、苏瓦雷的防御，以及弗勒伯覆盖整个战场的触手， 配合得相当默契。
咔嚓！ 噗噗噗噗！
躲过多尔迪姆挥舞的斧刃后退时，弗勒伯的黏液已经覆盖了地面。
彼勒斯和艾恩只能选择有限的地方落脚， 不断后退。
砰一咔嚓！
当艾恩射箭攻击时， 苏瓦雷会用几层大地护盾挡住。
然后继续面对多尔迪姆的连续攻击。攻击。攻击。
“真是烦人。”
“五位看守长齐聚一堂，当然会这样。”
艾恩的话让彼勒斯点头回应。
这不是1+1=2能解释的现象。
多尔迪姆的攻击、苏瓦雷的防御，再加上弗勒伯完美填补空隙的组合，连彼勒斯都难以应对。
“……幸好提前处理掉了黑舌和比迪斯艾姆。”
彼勒斯低声自言自语道。
艾恩在躲避多尔迪姆的攻击时， 惊讶地问道。
“我知道西方便是处理比迪斯艾姆的人，但黑舌?那也是看守长吗?”
“是的。因为担心他们会妨碍越狱，所以除掉了他们。现在看来似乎有所帮助。”
彼勒斯伸手到腰间的皮袋里，抓了一把东西。
哗啦啦-
不久后， 黑色珍珠般的东西被撒向空中。
“嗯?”
“咦?”
多尔迪姆和苏瓦雷暂时停下了动作。
他们警惕着这些黑色颗粒是否会爆炸。
但这些颗粒比爆炸物更麻烦。
咔嚓一咔嚓一咔嚓-
黑色珍珠的表面破裂，里面的东西爬了出来。
正是杀死黑舌后夺来的新型螃蟹的卵！
彼勒斯故意割伤手掌，喷出鲜血， 那些浸透了血的卵闻到血腥味后立即孵化。
小螃蟹们开始附着在多尔迪姆和苏瓦雷的身体上。
“见鬼！ 这是黑舌的螃蟹！ 被偷了吗！”
“啊啊啊！ 那个变态家伙！ 肯定是背叛了！”
多尔迪姆和苏瓦雷认为黑舌要么背叛了， 要么螃蟹被偷了， 并未想到是彼勒斯所为。
他们拼命地挠痒痒， 试图摆脱螃蟹。
彼勒斯遗憾地咂了咂嘴。“以后只能对不知道螃蟹存在的人使用了。至少在努贝尔巴格内不会有太大帮助。”
多尔迪姆和苏瓦雷了解黑舌的变态嗜好和力量，因此对螃蟹的警戒心达到了顶点。
而且，弗勒伯对螃蟹毫无反应， 效果并未如预期般显著。
‘不过争取了时间，这就足够了。’
彼勒斯和艾恩拉开距离， 靠近了波塞冬。
“去死吧！”
多尔迪姆再次旋转手臂上的斧刃。
死亡之旋。
曾经撕裂无数囚犯的旋风再次展现了其可怕的威力。
彼勒斯和艾恩并没有正面迎战多尔迪姆的攻击。
“按之前说的做。”
“明白了！”
艾恩迅速后退。
绕到发出蓝光的波塞冬身后藏了起来。
彼勒斯也引导多尔迪姆的攻击，绕到艾恩的对面，以波塞冬作为盾牌。
轰一轰！
波塞冬被多尔迪姆的攻击击中。
周围的熔岩根部发出巨响爆炸， 冲击波也被波塞冬吸收。
…闪!
球体散发出的蓝光变得更加明亮了。
从根部爆发出来的震动也变得更加剧烈。
德鲁迪姆皱起了眉头。
“怎么回事?有些不对劲。那些家伙们没有反击?好像在等着我们出手一样。还有那个蓝色球体也比刚才更……”
“现在在意这些有什么用！ ?快点解决这里的事情， 上面需要增援！ 而且如果我们不能干掉那些家伙， 我们就会被队长杀死！”
苏瓦雷显得不耐烦地向前走去。
轰隆隆！
她挥动的锤子击打地面， 尖锐的岩石伴随着岩浆飞溅而出。
轰隆-
炽热的火山弹摧毁了周围的环境。
而随着这一切的发生，波塞冬散发出更加明亮和灿烂的光芒。
彼勒斯通过地表感知到波塞冬的震动，并判断出其积累的力量。
[人类！ 魔力波动异常！ 似乎已经积累了大约一半的力量?]
听到德卡拉比亚在心中喊叫的话， 彼勒斯有了信心。
‘……50%。这段时间已经充能了不少。毕竟在这里度过了很长时间。’
实际上， 只要力量积累到90%，之后的事情就会一帆风顺。
因为持续发生的岩浆根须爆炸和余震很容易填满剩余的部分。
当这达到100%时会发生什么！ ?
彼勒斯正在估算剩下的时间时。
滋滋-
一个不祥的声音靠近了他的耳边。
“……!”
彼勒斯抬头一看， 普勒伯已经张开嘴笑着站在那里。
这家伙沿着天花板上的钟乳石悄无声息地移动过来。
“啧!”
艾恩射出一支箭，但普勒伯直接吞下了它。
看起来它无视了一般的物理攻击。
滋滋- 咕咚- 咕咚- 咕噜……
普勒伯转身向后方移动， 沿着钟乳石滑下。
似乎打算从后方支援正面攻击德鲁迪姆。
‘……麻烦了。普勒伯不使用物理力量， 对启动波塞冬没有任何帮助。反而会成为障碍。’
彼勒斯咬紧了嘴唇。
他原本认为普勒伯不会成为大问题， 因此将其排除在计划之外， 没想到它会如此妨碍行动。
如果普勒伯全面介入战场，吸收冲击并吞噬一切， 那么启动波塞冬将变得不可能。
然而， 与内心焦急的彼勒斯不同， 艾恩的表情始终从容不迫。
“别担心， 兄弟。正如他们有所依仗一样， 我也有所依仗。”
“嗯?那是什么……”
一瞬间， 彼勒斯脑海中闪过艾恩在下来之前说的话。
‘你自己一个人是不够的。辛迪温迪没有阻止你吗?’
‘没有阻止我。我不是一个人。’
艾恩提到他袭击唐吉诃德、亚瑟、利维亚坦时的情景。
面对疑惑的彼勒斯， 艾恩笑了笑。
“我也不是一个人来的。”
与此同时。
轰隆-
天花板上的钟乳石全部被扫除。
从上往下延伸的普勒伯的身体也被切成碎片并燃烧起来。
哦-哦哦哦哦哦！
普勒伯发出怪异的尖叫， 收回触手。
同时， 一直注视前方的德鲁迪姆和苏瓦雷背后突然袭来巨大的斩击风暴。
轰轰轰轰轰！
伴随着巨大的冲击波，德鲁迪姆、苏瓦雷和普勒伯同时被击飞。
波塞冬散发出的蓝色火焰变得更加猛烈。
“呃呃!?是谁……! ?”
德鲁迪姆和苏瓦雷抬起头，眼中布满血丝， 看到对面火焰中出现了一个摇摇晃晃的身影。
呵呵呵呵呵-
那是一种嘲讽的笑声， 显然是在嘲笑倒在地上的德鲁迪姆和苏瓦雷。
“被愤怒蒙蔽双眼的人啊， 你在看哪里呢。”
一条燃烧着火焰的鞭子。
握着这条鞭子的人穿着黑色紧身衣， 脚踏一双超过30厘米高的高跟鞋。
“……!”
自进入努贝尔巴格以来，彼勒斯的眼睛首次睁得大大的。
这也难怪，刚刚闯入战场的人物正是彼勒斯熟悉的面孔。
乌罗波罗斯女士。
自从退学后从未见过的萨迪教授突然闯入了战场。
