第415章 End game (7)

第415话 End game (7)
哗哗哗哗哗哗哗哗……
努贝尔巴格各处发生了渗漏。
一层， 在善恶之门前镇压囚犯叛乱的狱卒们终于意识到情况变得不妙。
“糟糕！ 破损的外墙无法修复！”
“普勒伯中校在哪里！ 为什么水不断涌进来！ ?”
“大事不好！ 崩塌的胸壁区域一直在被水淹没！”
“内墙已经有一半被淹了！ 该死的！”
随着弗勒伯中尉无法覆盖的区域越来越多，涌入城堡内的水量也在增加。
“这样下去， 我们都会死的！”
无论是囚犯还是看守，都吓得魂不附体。
与比迪斯艾姆消失时不同，如果弗勒伯不在了， 整个城堡将会完全沉入一万米深的海底。
所有生物都将面临灭绝的命运，这是毋庸置疑的。
“现在不是我们自相残杀的时候！”
“怎，怎么办?先堵住水吗?”
“逃吧！ 我们必须逃跑！”
“往哪儿逃?反正这里是一万米深的海底！ 无论逃到哪里都一样！”
囚犯和看守们停止了战斗， 慌乱地寻找生路。
这时，巴士底中尉喊道。
“奥尔卡上校！ 奥尔卡上校应该在！ 监狱长在哪里? ！”
“不， 不知道！ 他突然不见了……”
刚才还在前线与九级囚犯激战的奥尔卡不知何时消失了。
巴士底中尉最终不得不下达最后的命令。
“没办法了。所有人去五层！ 前往电鳗饲养场！”
情况如此紧急，以至于他完全没有预料到自己下达的命令会引发什么后果。
“放弃镇压！ 所有人撤退！”
巴士底中尉刚刚的发言将成为日后人类历史书上一个小小的注脚，标志着重大事件的开始。
这是人类正式宣布放弃努贝瓦格的第一个宣言。
* * *
与此同时，在努贝瓦格地下十层出现了一个全新的角色。
萨迪教授。她保持着与在地面上时一模一样的模样，开口说道。
“嘿， 朋友们~好久不见啦！”
她朝着目瞪口呆的多尔迪姆和苏瓦雷挥了挥手。
彼勒斯开口表示惊讶。
“……竟然能来到这里。”
“哎呀- 夜之猎犬先生。真是荣幸~呵呵呵。”
她轻盈地走到彼勒斯身旁， 与艾恩握手。
“夜之狐狸你也久违了~”
“再次见到你很高兴，乌罗波洛斯小姐。你遵守了约定。”
“当然~我说过会紧随其后的。我也有些事情要在这里办。”
艾恩从深渊中脱身之后立刻找到了辛迪温蒂，并通过她认识了萨迪教授。
作为狙击手活动于黄道带的‘夜之狐狸’艾恩与被称为‘乌罗波洛斯小姐’的恐怖分子萨迪教授联手了。
两人对帝国都有反感， 因此彼此相处得非常融洽。
彼勒斯心中暗想。
‘在被困在努贝瓦格之前让辛迪温蒂去找萨迪真是明智之举。’
过去被判入努贝瓦格时，彼勒斯曾交给辛迪温蒂一张写着未来指令的纸条。
‘……首先找到‘萨迪教授’。’
他认为她总有一天会成为助力。
尽管她是个善变的精神病患者，但因为目的相似，她确实成为了帮助。这正是他所期望的。
艾恩为了追踪彼勒斯的行踪特意选择了进入努贝瓦格，而萨迪教授则利用她曾经作为皇家逮捕组成员的身份和人脉伪装成看守， 混入了从努贝瓦格返回地面的看守队伍中。
“呵呵呵-恰巧奥尔卡上校和你们都不在地面上?是因为新囚犯太多了吗?历史上最大的押送队伍使得潜入变得容易多了。伪造身份是我的拿手好戏。”
萨迪表现得像是很熟悉多尔迪姆和苏瓦雷。
这让多尔迪姆和苏瓦雷的表情变得更加扭曲。
“你，曾经靠皇室俸禄担任逮捕组的拷问官，为什么会背叛?想到你曾经是我们看守长候选人之一， 真是令人作呕。”
“哼！ 万一错了，可能还会和这种女人一起被称为‘六大看守长’呢?虽然最终因她是叛逆者的后代而被否决了。”
面对多尔迪姆和苏瓦雷尖锐的指责， 萨迪依然笑嘻嘻的。
“我会疯掉吗?和你们这些猪待在这种阴暗潮湿的地方?太不优雅了。”
萨迪用这句话结束了与多尔迪姆和苏瓦雷的对话。
然后她仿佛想起了什么， 转向彼勒斯问道。
“啊，对了。您见过我提前放进努贝瓦格的手下吗?他是利维亚坦出身，名字叫斯克特……是个相当能干的人。”
“……没见过。”
“是吗?嗯，他精神状态本来就不太稳定。虽然说他很能干，但我也没抱太大希望就派他来了，看来没成功啊~”
萨迪咯咯笑着挡在了多尔迪姆、苏瓦雷以及弗勒伯面前。
“这些人由我来对付， 你们去做该做的事吧。”
同时，萨迪全身开始散发出浓浓的黑气。
彼勒斯立刻察觉到了萨迪想要做什么。
…咕噜噜！
萨迪的左眼爆发出如同恶魔般的凶猛气息。
魔人化。
彼勒斯从正在变成魔人的萨迪身上感受到了熟悉的气息。
‘贝利尔！ 是在抓捕六番时得到的遗物。’
他一直疑惑为什么杀死潜伏在布尔乔亚的贝利尔时没有掉落任何遗物，现在这个疑问解开了。
萨迪解开了遮住左眼的眼罩。
那里面闪烁着金色的义眼。
兹兹兹兹兹兹兹……
混合着黑色与金色的光环燃烧起来，使萨迪的鞭子变得更长更粗。
嚓一！
黑光与金光的巨蛇撕裂了地面。
这是一次如此猛烈的攻击，以至于多尔迪姆和苏瓦雷，甚至是弗勒伯都被击退了。
彼勒斯看到魔化的萨迪释放出的惊人战斗力，不禁咽了口唾沫。
曾经在地狱之水中拥有普通水平战斗力的学生安德多克，在成为魔人之后获得了足以匹敌A+级怪物的力量。
原本就强到可以挑战大师级别的萨迪，在成为魔人之后， 其战斗力更是无法估量。
[呵呵呵呵- 这个技能一旦使用， 至少需要半年才能恢复，效果绝对显著！ ]
与安德多克不同的是，萨迪并没有完全变成魔人，而是保持着半个人类的身体， 进行着危险的平衡表演。
这得益于他早已超越人类水平的平衡感以及天生的战斗本能。
“……!”
多尔迪姆和苏瓦雷被萨迪的猛烈攻势所阻挠。
弗勒伯在面对能够燃烧一切的广域鞭击时也无能为力。
而萨迪散发出的未加控制的气息则四处蔓延，狂暴地席卷四周。
虽然这种攻击方式效率低下，但对彼勒斯来说却是个好消息。
因为地面传来的冲击波使波塞冬吸收了越来越多的能量。
‘成了。几乎……再坚持一会儿！’
波塞冬散发出的蓝光越来越强。
滋滋- 咔嚓- 滋滋！
伴随着剧烈的震动， 蓝色表面开始出现裂缝。
就在彼勒斯和艾恩用尽全力向波塞冬注入魔力的时候。
……轰!
一个存在打断了这一切。
呜呜呜！
冲击波从地面落下。
破碎的大地， 被击退的多尔迪姆和苏瓦雷，挣扎的弗勒伯。
“哎呀?”
萨迪也闭上了左眼，阻挡魔力。
天才特有的直觉， 那直觉在大声警告着危险。
萨迪曾因忽视过一次这样的警告而失去了左眼，他不会再犯同样的错误。
……嗖!
萨迪在空中翻滚了三次， 向后退去。
即便如此， 他也没有放松警惕， 而是降低姿态， 身体紧贴地面。
不久后。
一个连魔化的萨迪也不得不退避的存在出现在战场中央。
飘扬的黑色毛发大衣， 竖立的白发和胡须。
奥尔卡监狱长。
他亲自走到了第十层。
“…… Sadi?”
Orca一看到 Sadi 的脸，就像看到了不想见的东西一样皱起了眉头。
Sadi单是听到他粗哑的声音就冷汗直冒。
“……别把我的名字挂在嘴边， 老家伙。”
她的鞭子像一条扭动的毒蛇般飞向 Orca的脸。
啪-
Orca抬起他那坚硬如甲壳的腿挡住了鞭子。
嗤啦啦啦-
鞭子无法挣脱挥动的力量， 被Orca的盔甲和靴子缠住了。
Orca就这样用脚缠住鞭子并转动了脚。
……砰!
他这一脚差点让 Sadi丢了鞭子。
“……!”
她勉强稳住差点被拉走的身体， 用力抓紧鞭子， 啪-地一声将其拉回。
咯吱吱吱- 咔嚓！
然而， 鞭子在奥尔卡的靴子下纹丝不动。
“…”
奥尔卡，这位经验丰富的老战士抬起凹陷的眼睛环视四周。
正面的萨迪似乎不在他的眼中， 他缓缓地。
不久之后。
“……!”
奥尔卡的眼睛眯成了一条缝。
他的视线固定在一个站在散发着璀璨光芒的蓝色球体旁，俯视着这里的少年身上。
彼勒斯·番·巴斯克维。外表虽年轻，实则经历了数次生命的磨练，是一位老练的战士。
以及奥尔卡·蒙特鲁伊什尔梅尔·贾维尔。这位已经经历了几代风华的老将。
“…”
“…”
时空超越，在同一地点相遇的两位身经百战的老将开始尖锐地对峙。
