第416章 End game (8)

第416话 End game (8)
等级十区域聚集了努贝尔巴格的所有明星。
监狱长奥尔卡。
还有五位典狱长中除了被彼勒斯清除的维迪斯姆和黑舌外的三位，多尔迪姆、苏瓦雷、弗勒伯。
其中， 展现出独特存在感的依然是奥尔卡。
奥尔卡正静静地注视着彼勒斯。
彼勒斯也在注视着奥尔卡。
“…”
“……”
就在两位身经百战的老将即将展开神经战的时候。
“这老头子竟敢无视谁！”
撕裂般的怒吼声在空气中扩散开来。
萨迪教授。她正用血红的目光瞪视着奥尔卡。
……轰!
奥尔卡脚下被踩住的鞭子破土而出。
它再次露出獠牙， 缠绕住奥尔卡的身体。
但奥尔卡依然毫无动摇。
只是咂了咂舌头。
“温斯顿那家伙，是因为年轻吗?太手下留情了。我曾劝他直接踩死算了。虽然还是个婴儿，但留下仇恨的种子有什么好处呢?最终还是闹出事端。”
老兵回忆起往事， 很久以前的事。
而这些回忆仅仅是自言自语， 就足以激怒某人。
萨迪就是其中之一。
“去死吧！ 我要杀了你！ 啊啊啊！”
随着仇恨的加深，她将因矿化而增强的力量全部注入鞭梢， 使其爆裂。
轰轰轰轰！
空气破裂，地面像纸片一样被撕开。
奥尔卡皱起眉头， 抓住腰间的锁链。
咔嚓——
锁链一动， 其末端的棍棒手柄也随之移动。
奥尔卡抓起棍棒的手柄，随意地挥了一下。
嗡——
仅凭空气中的波动， 萨迪的鞭子就被打散。
看到这一幕，艾因张大了嘴。
“那个年纪能有这种力量?按理说应该躺在床上接受照顾才对。”
“阿奎拉族长也是如此吧。”
“我们的妈妈还没到那个年纪。”
彼勒斯的话让艾因笑了。
同时，她举起手中的弓， 准备狙击。
由于从深渊之水获得的属性，她的肌肉力量变得更加强大，可以将弓弦拉得更紧。
砰——
箭矢发射的声音大得令人难以置信， 直冲向奥尔卡。
准确地说，是他的太阳穴附近。
……叮!
奥尔卡举起棍棒挡住了艾因的箭。
“狙击手?真是麻烦。”
看到奥尔卡冷漠的反应， 艾因感到遗憾。
“要是用好一点的弓就好了……”
然而， 在艾因的抱怨还未结束时， 奥尔卡已经行动了。
“你们去清理周围。我要调查那个可疑的球体。”
接到奥尔卡命令的多尔迪姆和苏瓦雷严肃地点了点头。
(甚至旁边弗勒伯的表情也变得严肃起来)
不久，奥尔卡握着棍棒朝波塞冬所在的方向靠近。
挡在他面前的是彼勒斯。
“不行。”
魔剑巴尔泽布散发出深红色的光芒。
奥尔卡的眉头皱了起来。
“你是巴斯克维家的小子。不过你怎么会有这样的力量?以你的年纪。”
“别提年龄了。”
无论是小孩还是老人， 两人都拥有不相称的力量。
两位身经百战的老将在战场中央激烈交锋。
……啪!
空气四分五裂。
奥尔卡棍棒上喷发出沉重的黑光与彼勒斯的巴尔泽布上爆发的深红光芒相互纠缠。
冲击波沿着地面流向波塞冬，成为它的养分。
蓝光比之前更加明亮。
看到这一幕，奥尔卡的眼神变得更加冷峻。
“看来是有预谋的。毕竟，你引发这场大混乱后躲到这里， 就像老鼠一样。”
“……我不否认。”
奥尔卡的棍棒落下， 彼勒斯的剑迎了上去。
每一次交锋都会使空气破碎， 地面扭曲。
彼勒斯对后面的艾因说道。
“我会挡住这家伙， 你专心启动波塞冬。”
“明白了！”
艾因立刻意识到奥尔卡不是她的对手， 开始做自己能做的事。
“可恶的老头……”
萨迪再次矿化身体，试图攻击奥尔卡的背后， 但被多尔迪姆、苏瓦雷和弗勒伯阻拦。
因此，彼勒斯能够完全专注于眼前的敌人。
……但这并不意味着情况变得容易。
轰！
落在剑背上的棍棒重量，即使是天下的彼勒斯也难以承受。
每一击都沉重无比，稍有不慎就会被砸成肉泥。
‘……奥尔卡， 果然不是普通人。’
这确实是诺维尔巴格象征性人物应有的战斗力。
彼勒斯感受到棍棒掠过时带起的风， 几滴冷汗随之滑落， 他向后退去。
尽管动用了超过极限的力量，战局依然胶着。
彼勒斯不得不承认，奥卡比预想中要强大得多。
‘似乎比纳博科夫一世稍强一些……但可能略逊于凯因柯索。’
在与安杜西亚斯的战斗中， 虽然只是短暂交手，纳博科夫一世的战斗力令人惊讶。
不过她早已过了巅峰期，而且作为神职者， 并不是专门战斗的人。
考虑到凯因柯索已经放弃人类身份成为死亡骑士，可以说眼前的奥卡监狱长是他至今遇到过的最强人类。
同时，奥卡也对看起来只有二十岁左右的彼勒斯拥有如此强大的力量和熟练的感知感到惊讶。
……轰!
奥卡的棍棒再次与彼勒斯的剑相撞。
双方互相压制， 激烈的气场交织在一起。
这激烈的对抗导致周围的石山崩塌，蒸汽、火焰和尘埃被一扫而空。
……砰!
彼勒斯屈膝挡住了奥卡飞来的踢击。
咔嚓-
奥卡也扭头避开了彼勒斯的左拳。
在彼勒斯和奥卡用剑和棍棒之外，还用拳脚进行激烈的近身搏斗期间， 包裹波塞冬的蓝色火焰愈发猛烈。
“西王！时间不多了！”
听到艾恩的喊声，彼勒斯点了点头， 试图向后撤退。
然而。
沙沙-
从棍棒末端像鞭子一样挥出的铁链缠住了彼勒斯的脚踝并将其拉住。
“你要去哪儿?总得看到结局吧。现在的年轻人真是没毅力。”
奥卡双眼喷射出蓝色火花。
彼勒斯瞥了一眼后方。
波塞冬的震动异常严重。
从根部持续发生的爆炸来看，累积的冲击量即将达到临界值。
‘……现在，还是再等一会儿?不，现在必须离开?’
连彼勒斯也无法做出准确判断，时机非常微妙。
再多积累一点冲击量可能会更稳妥， 但如果在这里继续与奥卡交战，将没有体力逃脱。
更重要的是，在回归前的战场上，奥卡曾为人类联盟做出了巨大贡献，因此不能在这里与他生死相搏。
‘而且他自己亲手引爆了努贝尔巴格……。’
彼勒斯对此原因已经了解。
灭世之战。战争的加剧。时刻逼近的毁灭。转向努贝尔巴格的恶魔们。……以及与此无关的‘那件事’。
‘……第二次47人暴动。’
当彼勒斯心中浮现某个特定事件时。
轰！
奥卡的棍棒飞来。
彼勒斯也将气提升到极限，迎战奥卡。
轰隆隆-
巴斯克维第八式，黑色太阳。
即使这一招曾一击打飞黑舌，奥卡依然坚持了下来。
眉头微微皱起，奥卡始终没有后退。
额头和下巴上爆起的血管破裂，喷出红色血液，但他仍坚守原地，挡住了彼勒斯的黑色太阳。
“……这就是你的全力吗?”，
“…”
“那么轮到我了。”，
奥卡用手擦了擦汗水和血水混杂的脸。
随即。
……咯吱!
他的全身传来肌肉和骨骼扭曲的声音。
瞬间， 彼勒斯脑海中闪过一个回归前的常识。
‘……奥卡也不是普通人。’，
没错。守护努贝尔巴格的五大典狱长都不是普通人，奥卡也是如此。
就在彼勒斯刚调整好姿势， 准备迎接即将到来的第二轮战斗时。
啪-
不知从何处传来皮革撕裂的声音。
贾贝挂在肩上的厚毛大衣背部被撕裂，一道鞭痕划过。
萨迪， 因战斗余波和药物副作用而遍体鳞伤的她抓住了奥卡的背后。
在她身后， 多尔迪姆和苏瓦雷满身是血地倒在地上。
弗勒伯似乎已经被打得粉碎， 看不见踪影。
“……谢谢你。”,
萨迪看着的不是奥卡，而是彼勒斯。
对于她突如其来的感谢， 彼勒斯有些困惑。
她在感谢什么?
萨迪继续说道。
“谢谢你遵守约定。”，
瞬间， 彼勒斯想起了在角斗士学院与她的约定。
彼勒斯向萨迪要努贝尔巴格正门钥匙‘奥威尔’时的情景。
‘把那个给我。’，
‘好的， 我会给你的。虽然我也需要‘正门钥匙’……但总有其他办法。’
‘…’
‘能否再答应我一件事呢?’
那时，萨迪确实提出了这样的请求。
‘如果您有机会逃狱的话， 请务必把我的祖父一起带出来。’
萨迪的祖父，对他思想影响最大的人物。
“……!”
彼勒斯睁大眼睛环顾四周。
由于彼勒斯与奥卡的激战， 地形已经被彻底摧毁。
所有的山峰和丘陵都崩塌了， 平地上出现了无数巨大的裂缝。
连九级区域中那些被隔离的存在也受到了波及。
这种情况自然会发生。
轰隆隆- 咔嚓嚓！
远处，独房开始倒塌。
“……不行。”
管理独房的苏瓦雷脸色变得苍白。
多尔迪姆也无法继续说话， 心情沉重。
“…….”
就连奥卡也皱起了眉头。
比刚才对抗彼勒斯八式时的表情还要扭曲。
然后。
从倒塌的独房中传来一个人的声音。
“噗嗤嗤嗤……”
像是气球漏气般的无力笑声。
那是彼勒斯之前被关在独房时听到过的声音。
不久后， 在倒塌的碎石堆中，一个高大的老人站了起来。
瘦得像具骷髅， 几乎让人怀疑他是不是不死族。
确实是刚从独房里出来的人应有的模样。
但他的动作和举止依然从容不迫。
完全没有刚从独房出来的人的样子。
“……安加朱芒?”
彼勒斯问了一句， 老人点头并笑着回答。
“正好我也厌倦了‘休养’， 你来得正是时候。”
老人看向倒在地上的萨迪， 露出了慈祥的笑容。
彼勒斯这才再次确认了他的身份。
‘安加朱芒·塞德里克·萨德·德·萨德’，即‘萨德侯爵’。
四十年前因‘四十七人叛乱’而颠覆整个帝国的战争狂人终于被释放了出来。
