第417章 End game (9)

第417话 End game (9)
……轰隆!
彼勒斯与奥卡的激战摧毁了周围的一切。
无论是人类触及的地方还是未触及的地方，都得到了同样的结局。
山峰、丘陵、外墙、瞭望塔、堡垒、桥梁……所有一切都崩塌了。
独房也是其中之一。
轰隆隆隆隆隆隆-
无数独房崩塌下来，无一幸免， 全部倒塌。
轰隆- 砰！
每当苏瓦雷制造的独房这种奇特结构物倒塌时，里面就会跳出干瘪如骨架的木乃伊。
……唯一活着出来的只有萨德侯爵。
即使在九级严酷环境中也无法囚禁的唯一一人。
事实上， 努贝尔巴格的存在就是为了囚禁萨德侯爵。
……嗖!
彼勒斯瞬间感到全身一阵寒意，向后退了一步。
仿佛无数条蛇在舔舐全身的感觉。
尽管只是看了他一眼， 并没有对视， 却依然有这种感觉。
‘……听到安加朱芒这个名字时就应该察觉到。’
正如之前所猜测的那样，‘安加朱芒老人’就是萨德侯爵。
过去煽动四十七个家族发动政变的战争狂人，渴望回到强者生存的战乱时代的疯子。
他再次获得了自由。
“噗嗤嗤嗤- 很久没活动身体了。”
萨德侯爵活动着他那瘦弱的手臂。
每次关节转动时，都会发出像是什么东西断裂的沉闷声响。
这时。
“……祖父。”
旁边的萨迪教授呼唤了萨德侯爵。
她的声音有些颤抖，不像平时的她。
萨迪与萨德，这对祖孙面对面。
“是萨迪吗?哎呀，这孩子。长得真快啊，不知不觉间都成了魔法师了。”
“呵呵呵-为了救祖父我可是费了不少劲。您会夸奖我的吧?”
“当然。过来，让爷爷抱抱。”
于是， 萨迪拖着满身是血的身体缓缓起身， 拥抱了萨德侯爵。
萨德侯爵也慈祥地笑着抚摸着萨迪的头。
“谢谢你还活着，孩子。”
“很高兴您平安无事，祖父。”
“原本以为我们家族已经断了香火， 但现在看来，终于要迎来曙光了。”
“哎呀?我没有打算见男人啊?”
“我是说，我有见女人的打算。”
萨迪和萨德侯爵哈哈大笑，谈笑风生。
气氛太过悠闲和平静，让人几乎产生错觉，仿佛这里是某个宁静早晨的咖啡馆露台。
但这种平静的氛围很快就被打破了。
“终究还是出现了， 挑衅者。”
奥卡用仿佛沸腾的铁水般的声音低吼着。
萨德侯爵带着慵懒的表情转过头来， 与奥卡对视。
“好久不见了， 白鲸老家伙。真是命长不死啊。”
“这话不该由你说吧。”
奥卡立刻抓起了棍棒。
然后使出全力向萨德侯爵挥去。
“哎呀， 竟然打算欺负一个没有武器、赤手空拳的老头子吗?真是太过分了。”
萨德侯爵轻笑一声，捡起了落在地上的鞭子。
“孙女啊， 借你的鞭子用一下。”
然后。
砰——哗啦！
朝着飞来的奥卡的棍棒迎面挥去。
奥卡棍棒末端沉重的铁块与萨德侯爵鞭子末端沉重的铁球在一处相撞。
……轰!
发出难以置信的巨大爆炸声。
四处飞溅的火星和灵气碎片再次让这片早已荒芜的土地发生了剧变。
轰! 哐! 吱吱吱吱! 砰! 嘭! 隆隆……
每当棍棒与鞭子碰撞一次，大地就会断裂，再愈合，扭曲，粉碎，然后再断裂， 破碎， 崩塌。
令人惊讶的是，萨德侯爵所展现的力量和气势丝毫不逊色于奥卡。
谁会想到他在过去的几十年里一直被关在努贝尔巴格的九层独牢里呢。
“…”
奥卡抱着颤抖的手臂， 降低了姿态。
萨德侯爵俯视着这样的奥卡，开口说道。
“……是啊。那天的情景又浮现在眼前了。已经过去四十多年了吧。”
‘四十七人暴动事件’。
帝国统一不久后发生的前所未有的大事件。
虽然由四十七人主导， 但由于他们各自都是一个家族的家长，因此也被称为‘四十七家暴动事件’。
他们当时反抗帝国， 甚至攻入皇宫， 差点砍下皇帝的头颅。
对外宣称的原因只是因为觊觎皇位……
“其实我对皇位毫无兴趣。呵呵呵。”
萨德侯爵发动叛乱的原因纯粹只有一个。
‘乐趣’。
帝国统一之后， 每天数十万人死亡的大规模战争， 以及与强者们血肉横飞的战斗都消失了。
即使拥有力量也无法随意施展，受到不公对待也无法随意复仇。
一切都按照法律和规则行事，尽可能和平解决，避免流血冲突。
萨德侯爵非常厌恶这种变化。
战争与杀戮，掠夺与复仇，强者之间的对抗， 证明自己生命价值的时代。
只有强者才能生存下来，证明自己生命价值的那个无尽的血腥暴力时代。
‘那时候的人们，那时候的时代， 真怀念啊……呵呵呵……’
一生都在那个战国时代生活的萨德侯爵，在晚年突然面对这个无聊乏味的时代，无法适应。
不， 他根本就没有想要适应。
“总之，所以才发动了暴动。确实很有趣。嗯。之后的情况可想而知。重新回到无聊的世界。从这些新来的年轻人的状态就能看出来。一看就知道是被和平与懒惰侵蚀了。”
萨德侯爵似乎感到厌烦，摇了摇头。
“所以我觉得还不如在这里努贝尔巴格的独牢里休息一下。冷静一下头脑，整理一下思绪。”
“……那么， 为什么现在又要出来了?”
奥卡问道。
萨德侯爵则用饶有兴趣的眼神看着奥卡。
“不过话说回来，听说最近地上变得相当有趣了?”
“…”
原本就僵硬的奥卡表情变得更加僵硬。
这件事他不想被发现。
地上目前处于何种状况，这件事绝不能让萨德侯爵知道。
奥卡在回到努贝尔巴格之前，看到了外面的世界， 看到了它如何改变。
而萨德侯爵也从奥卡的眼中看到了这个改变的世界。
到处都是萨德侯爵极为喜欢的东西， 那些让他兴奋不已的事物。
战争、杀戮、屠杀、鲜血、暴力，只有强者才能生存的世界。
过去战国时代最激烈的时期。
伟大的黑魔法师特泽尔和伟大的剑士奥尔纳蒂所生活的最炽热、最激烈的时代。
一个堪比战国时代全盛时期的巨大战乱时代正在到来。
“呵呵呵！ 这真是让我在晚年热血沸腾。想出去走走吗?你能扶我一把吗， 孩子?”
“当然可以，祖父。我会带您去地上。”
萨德侯爵微笑着看向孙女萨迪。
这显然是祖孙之间亲切的对话，但从他们的笑容中却能感受到某种可怕的疯狂。
这时。
……轰!
奥卡用棍棒猛击地面一次。
“绝对不能让你们出去。你们这些家伙。”
奥卡看向罪犯的双眼充满了仇恨。
“社会恶(社會惡).阻止你们带来的混乱和无序， 消除平民的不安是我的职责。哪怕我死，也不能让你们离开这里。”
“嗤嗤嗤- 看着吧， 朋友。你以为你的生命有多大的价值吗?”
奥卡上校和萨德侯爵再次紧张对峙。
“不能放你们出去。绝对。绝对不能。”
“嗤嗤嗤- 这次也没有温斯顿来帮你当助手了。”
奥卡举起了沉重的棍棒。
萨德侯爵也摆出了仿佛要施展剑术的姿势， 握紧了鞭子。
滋滋- 滋滋滋-
随着两股凶猛气势的碰撞， 周围的空气和地面如同玻璃碎片般破裂开来。
与此同时，处于战乱漩涡中心稍偏一点的地方， 艾恩向彼勒斯问道。
“我们该怎么办?趁现在逃跑吗?”
“……不。这其实是个很好的时机。”
彼勒斯摇了摇头。
或许可以利用他们的战斗获得一些好处。
‘时机。必须把握好时机。’
奥卡和萨德侯爵的对峙确实令人畏惧。
仅仅是互相注视并散发气势就已经扭曲了地形， 如果真正展示力量会怎样呢。
……结果现在正在实时重现。
轰！
奥卡猛蹬地面，向前冲去。
萨德侯爵也笑着迈开了步伐。
像愤怒的鲸鱼一样冲锋的奥卡和像飘忽的幽灵一样飞来的萨德侯爵。
他们都似乎想要一击定胜负， 各自握紧了强大的力量。
……闪!
奥卡将所有气息集中在棍棒的末端。
一股如黑色海啸般的气息笼罩了萨德侯爵。
轰轰轰轰轰……
萨德侯爵也紧紧握住了鞭子。
并且旋转起之前被比迪斯艾姆束缚住无法动弹的气息。
滋滋滋滋滋滋……
合气术。通过鞭子展现出来的爆发性斩击力量和气势， 一击定胜负的技术。
就在那时。
“就是现在！”
彼勒斯在这时插了进来。
轰隆隆！ 轰隆隆！
巴斯克维第八式。黑色太阳落在奥卡与萨德侯爵之间。
“……!?”
“……!?”
奥卡与萨德侯爵对于突然从一对一变成三方混战感到非常惊慌，但他们已经无法收回全力发出的一击。
很快，奥卡的狼牙棒喷出的黑色海啸、萨德侯爵的鞭子喷出的斩击之蛇以及彼勒斯的黑色太阳同时向一个点落下。
而在此之前，有一个人迅速地行动了起来。
“少爷! 接住!”
正是艾因。
她用尽全力伸出了双手。
向着眼前散发着蓝光的球体‘波塞冬’！
轰隆隆！
在根部发生了猛烈的爆炸， 地面被炸得摇晃起来。
轰隆隆！
波塞冬从地下被拔了出来。
它像一颗长了根的大蒜一样从地面上弹起，然后沿着斜坡滚了下来。
正好朝着奥卡与萨德侯爵、彼勒斯的攻击汇聚的那个点！
与此同时。
……轰!
伴随着耀眼的光芒， 巨大的爆炸声响彻云霄。
艾因勉强捂住了耳朵。
彼勒斯感觉到耳膜破裂，鲜血流出。
“啊! ?”
“啊!?”
即使是站在一旁观看的多尔迪姆和苏瓦雷也因为这巨大的爆炸声捂住耳朵倒下了。
与此同时。
……! ……! ……!
被三种不同冲击波击中的波塞冬的状态开始发生变化。
咔嚓-
壳裂开的声音。
……那声音仿佛有什么东西正在孵化。
