第418章 End game (10)

第418话 End game (10)
……轰!
一场风暴爆发了。
形成了一个巨大的火山口，周围的尘土、烟雾、水分、湿气、蒸汽、地下水、熔岩、烟雾、硫磺气体等……所有的一切都消失了。
地面被清扫得极其干净，几乎可以感觉到光滑。
空气干燥得没有一丝水分， 既没有常见的火苗也没有一丝气体。
在这片变得如此干净的荒地正中央， 两名男子单膝跪地。
破烂不堪的衣服， 从额头上流下的鲜血， 深深嵌入地面保护主人的武器。
尽管遭受了爆炸的光和热浪， 他们依然睁大双眼， 忍受着一切。
其中一人表现出惊人的意志力，他是努贝尔巴格监狱的典狱长奥尔卡。
另一人则是努贝尔巴格最恶劣的囚犯， 萨德侯爵。
“……是什么?”
“哎呀，神啊。突然插进来怎么办?”，
虽然两位老人在大爆炸及其余波中展现的力量相同，但力量的源泉却截然不同。
奥尔卡典狱长是为了守护与保护的意志。
而萨德侯爵则是为了破坏与摧毁的意志。
这两种截然对立的意志和目的却意外地产生了相同的结果。
即便在混乱之中，两位老人都没有倒下， 而是重新调整姿势， 准备再次战斗。
但是。
“……!”
当两位老人睁开眼时， 眼前的景象让他们惊恐不已。
轰隆隆-
从火山口中央升起的蓝色火焰。
粗大的火柱从地下喷涌而出。
这股力量贯穿了努贝尔巴格的所有层级,即 Lv.9, Lv.8, Lv.7, Lv.6, Lv.5, Lv.4, Lv.3, Lv.2, Lv.1， 并延伸到更高的地方。
轰轰轰轰轰-
善恶之门。
这扇巨大的圆形门阻挡住了蓝色的火柱，但其周围的链条一个个断裂开来， 显得十分危险。
甚至每当周围的绞盘破裂，链条断裂时，整个门都变得通红， 任何人看到都会觉得不妙。
随着普鲁伯粘液逐渐消失，从外面涌入的水流在接近这火柱前就全部蒸发消失了。
“那, 那是什么?”,
奥尔卡惊讶得张开了嘴。
但没有人知道这种怪异现象的原因。
远处的多尔迪姆、苏瓦雷、萨迪以及艾恩和萨德侯爵都只是呆呆地看着火柱的顶端。
……除了一个人，彼勒斯。
轰隆隆！
彼勒斯走向了火柱的发源地，也就是蓝色蛋所在的地方。
炽热的热风和蓝色火焰仿佛要烧尽他的全身，但彼勒斯毫不退缩。
他以为自己因伪装加伦的脸而经常烫伤，已经习惯了这种热度……但现在感受到的热量完全不同。
这种热度远超一般的火焰，是令人难以置信的高温青焰，产生了巨大的上升气流。
‘现在这点灼烧算什么。’，
彼勒斯穿过熊熊燃烧的火焰。
为了不让身体被热气带飞， 他必须用尽全力紧紧抓住地面。
不久之后， 透过火焰和烟雾， 波塞冬的身影出现了。
圆形的物体裂成了两半， 蓝色的火柱从中喷涌而出。
火柱的根部则无法看清。
只能通过间歇性爆发和地底深处传来的地震推测，它可能触及到了努贝尔巴格火山最深层的热圈。
‘果然， 努贝尔巴格不是死火山。’，
这座火山并没有死去。
它只是在悄悄积蓄力量， 等待有朝一日爆发。
而这个力量汇聚之处正是这颗蓝色种子‘波塞冬’扎根并吸取力量的地方。
严格来说，它是寄生在努贝尔巴格的存在。
‘不过，也许不是寄生。或许这个地方努贝尔巴格本身就是为了孵化波塞冬而由某人创造的空间……。’,
……但现在重要的并不是这些。
彼勒斯把手伸进火焰中， 拨开炽热的部分。
令人惊讶的是，火焰起初猛烈地喷射热量，仿佛在警戒，但当彼勒斯触碰时，它立刻变得温顺。
就像允许别人抚摸它的野兽一样。
随着热量减少， 周围只剩下温暖的气息。
彼勒斯利用巴希尔克斯的力量再生皮肤， 继续前进。
最终， 彼勒斯拨开火焰， 看到了里面的情景。
里面是一个非常狭窄的圆形空间。
有一双眼睛正注视着彼勒斯。
[……!]
黑色鳞片， 其间闪烁着蓝色火焰。
……大小比手掌略小一点?
一个长得像蜥蜴但背上长有翅膀的奇异生物正盯着彼勒斯。
它仿佛是从火焰中诞生，以火焰为食， 并最终回归火焰的生物，全身都被火焰包裹。
“…”
彼勒斯静静地俯视着它。
它也静静地仰望着彼勒斯。
这两个彼此初次相见的存在。
不久之后。
嗝-
它轻轻地打了个嗝。
小小的鼻孔里喷出一小团蓝色火焰， 随即消失。
“真漂亮。原来蛋里还能孵出这样的东西。是火蜥蜴吗?”，
“……不。它比那更高级，更高级的存在。”
不知不觉跟在后面的艾恩赞叹道，彼勒斯简短地回应了一句。
彼勒斯同样不清楚它的真正身份。
只知道它是反抗恶魔的古老存在中最伟大且拥有最伟大可能性的存在。
这一点从它胸前颤抖的德卡拉比娅的反应就可以看出。
[天啊！这东西竟然还存在！我以为它在很久很久以前就已经灭绝了！据说魔帝特泽尔希亲自一个个清除了它们！ 也许这是世界上最后一只了……！?]
看到波塞冬的德卡拉比娅开始剧烈颤抖起来。
与此同时。
咕噜- 咕噜- 咕噜-
它那蓝黑色的身体向彼勒斯靠近。
然后用脸颊蹭了蹭彼勒斯的手背。
这是一种亲昵的表现。它对初次见面的存在表现出无条件的好感和依恋。
然而这种交流的时间很短暂。
啪-
它随即展开翅膀准备飞向天空。
彼勒斯平静地迎接着它仿佛在说再见的眼神。
‘再会。’
这句话在脑海中回响。
虽然不是通过语言形式传达的，但因此其意义更加准确地触动了心灵。
彼勒斯也回应了它的意思。
‘人类的寿命很短。当你成长到可以来看我的时候，我已经不在这个世上了。我们不会再相见了。’
彼勒斯闭上眼睛摇了摇头，它露出了非常悲伤的表情。
不久之后。时间到了。
它展开了小小的翅膀。
从地底深处，火山最炽热的地方喷出的蓝色火柱为它的翅膀注入力量。
轰- 咕咕咕咕咕咕！
火山的力量凝聚在它小小的双翼上， 发出耀眼的蓝光。
它似乎随时准备冲破深渊底部，穿越深邃黑暗的大海，飞向水面之上，广阔的天空。
“好了，结束了。”
彼勒斯对这一切失去了兴趣。
他所执行的所有任务都完成了。
他终于实现了亲自往返初心海幽灵城， 忍受种种危机和苦难的目的。
“在努贝尔巴格的目标到此为止。蛋已经孵化了， 现在没什么可看的了。”
“是吗?那么我们现在可以离开了?”
“……这才是新的问题。”
彼勒斯闭口不言。
事实上，当他第一次来到努贝尔巴格时， 确实有过这样的想法。
如果能顺利找到波塞冬并提前几年启动它，那么他就完成了所有的使命，之后即使死去也无所谓。
但是当真正到达这个阶段，成功实施计划后， 他产生了新的欲望。
他想活下去。
他想活得更久。
他想亲眼见证人类未来的发展，这场漫长而可怕的战争如何结束，以及他在前世未能见到的最后一幕是如何落幕的。
许多人将会死去。
又会有许多人活下来。
并且继续生活下去。
未来。彼勒斯在前世所见的更遥远的未来！
…砰!
彼勒斯伸出手抓住了艾恩的手腕。
“啊?”
彼勒斯简短地对惊讶的艾恩说道。
“走吧。”,
现在真的到了离开努贝尔巴格的时候了。
脑海中浮现的那些思念的脸庞。
回到地面， 不知道那里发生了多大的变化。
