第419章 再见了， 努贝尔巴格 (1)

第419话 再见了， 努贝尔巴格 (1)
…轰隆！ 隆隆！
整个努贝尔巴格监狱都在剧烈摇晃。
彼勒斯和艾恩骑在巴基拉背上沿着螺旋楼梯奔跑。
[汪! 汪! 汪! ]
变成狼的巴基拉奔跑得比全盛时期更快， 大大缩短了爬楼的时间。
刷-
前方巨大的海啸涌来。
“糟糕！ 这里应该是被水淹的走廊！”
“这边是捷径。冲过去！”
听到彼勒斯的话，艾恩点了点头， 装上了箭矢。
嗖-砰！
直线飞行的箭矢在浪花中穿了一个大洞。
巴基拉像马戏团表演一样跃过水环，并借助箭矢划过的水底再次跳跃。
…砰!
穿过被水淹没的走廊， 巴基拉落在半毁的桥上， 继续向前奔跑。
一旁， 蓝色的火柱不断壮大， 炙烤着善恶之门。
“这里是五层！”
“没错。这层有鳗鱼养殖池。”
“还有鳗鱼剩下吗?”
“上次看时鳗鱼的数量相当多。即使有些已经逃走了，也不可能把鳗鱼都用光。”
正如彼勒斯所预料的那样。
天花板各处掉落着碎石和水流， 养殖池里还剩下几条鳗鱼。
显然， 许多囚犯或狱卒已经逃离， 周围一片混乱。
四周血水四溢， 尸体漂浮。
可以轻易地推测出这里曾发生过为了争夺鳗鱼的可怕战斗。
‘让先逃出来的人提前到五层等待是个明智之举。’
彼勒斯之前已经筛选出尽可能多值得拯救的人，并命令他们在入狱仪式前待在五层。
甚至伪造了命令书，因此应该有很多人留在五层。
既然他们在混乱开始时已经在五层，有很大概率已经安全逃离了这里。
“还有鳗鱼留下真是奇迹。”
艾恩拿起钓钩和钓线，亲自跳进养殖池， 抓了一条大鳗鱼回来。
哗啦-
她带着愁容扭开挣扎的鳗鱼的嘴说道。
“主人，准备好了吗?”
“准备好了。”
彼勒斯点了点头。
但即便如此， 艾恩还是再次开口。
“地面世界变化很大。现在已经不是主人熟悉的那个世界了。”
“大致了解。”
“……?”
艾恩歪了歪头。
彼勒斯被关押在努贝尔巴格前后，世界已经完全不同了。
他是怎么知道的呢?
报纸?或是从新来的囚犯那里听到的消息?还是另有信息来源?
艾恩疑惑地看着彼勒斯，但他并没有给出任何特别的回答。
彼勒斯只是在回忆回归之前的那个世界。
每当入睡， 总是噩梦中重现的记忆。
怎能忘记?那场导致人类98%灭亡的惨烈季节。
某天突然裂开的天空和裂缝中涌出的红色火焰。
像蛇一样，像暴雨般落下的无数火滴。
持续了整整150天的倾盆大雨，恐惧的雨季。
将整个世界的森林变成沙漠，湖泊变成无底深渊的可怕气象变化， 怎能忘记?
死去的人们闭上眼睛后仍在干涸的黄泉路上徘徊哭泣，而那些未能死去的人则在喘息中燃烧，这些声音怎能忘却。
一个无法做出任何承诺或保证的时代。
宣告人类灭亡的漫长雨季。
‘……这一切即将开始。’
彼勒斯已经察觉到毁灭之门即将出现。
现在地面上发生的变化不过是新的征兆和预兆而已。
这只是恶魔们在正式进入游戏前的热身。
因此， 彼勒斯提前安排好了一切。
一步步来，不急躁， 彻底地。
现在是时候给恶魔们一击了。
“火山很快就要爆发了。”
波塞冬已经孵化， 现在将开始向天空的飞翔。
这就是努贝尔巴格大喷发的开始。
“我们必须在此之前逃离这里。”
“为什么要引爆努贝尔巴格?”
“为了对抗火雨， 恐惧的雨季。”
“……?”
艾恩歪了歪头。
但彼勒斯这次也没有给出更多的回答。
他只是反复思考着持续150天的大火洪流和毁灭之门。
“波塞冬已经孵化，气候将发生巨大变化。现在只剩下观察了。”
彼勒斯说完这句话， 拉起了鳗鱼。
轰轰轰！ 隆隆隆……砰！
各处地震频发， 崩塌物纷纷落下。
涌入的海水时刻都在淹没这座城堡。
巨浪撞击的声音之间夹杂着上层囚犯和狱卒的呼喊声。
艾恩拉着鳗鱼站在仅剩的浮桥门前。
“走吧!”
“……”
彼勒斯向前迈出一步。
……就在这时。
“等一下。”
有一个阻止彼勒斯和艾恩的声音。
“……?”
“……!”
艾恩挑了挑眉。
彼勒斯的表情也微微凝固。
基尔科·格里姆上尉。她站在养殖池的一角。
全身的制服已经变成了破布，里面的满身伤痕一览无余。
她那一直精心保养的爱剑已经断成了两截，映入眼帘。
从身体各处流出的鲜血染红了她周围的海水。
“…….”
“……”
彼勒斯和基尔科面对面站着。
第一次露出了真容。
基尔科的眼神充满了敌意。
她质问彼勒斯。
“你是逃犯吗?”
“……”
彼勒斯没有回答。
她为何还留在这里没有逃跑， 不得而知。
但如果妨碍逃脱， 只能用武力制止。
……然而。
“随便乘坐任何洋流都会死于非命。回到左侧的门， 乘坐3021号洋流。”
基尔科表现出意外的反应。
五层楼可以乘坐的运送电鳗的洋流有数千条。
其中只有一条与地面相连的循环洋流。
其余的都是会漂浮在深海底部数百年的陷阱洋流。
彼勒斯问道。
“为什么告诉我这些信息?”
“…”
基尔科沉默片刻后开口说道。
“我看到你杀了黑舌。”
“……!”
基尔科摘下了她戴着的看守帽。
然后用干涩清晰的声音问道。
“加尔门怎么样了?”
这是一个刺骨且尖锐的问题。
对此，彼勒斯平静地回答道。
基尔科的脚步声打断了彼勒斯的思绪。
她转过身去。
然后朝前方走去。
那里并不是通向逃生出口的方向。
轰隆- 哗啦……
巨大的石块和瀑布倾泻而下的死地。
“你不走了吗?”
彼勒斯问道， 基尔科没有回头回答说。
“我不走了。因为这里是生我养我的地方。”
她说完后停顿了一下。
在长时间的沉默之后， 她微微侧过头， 轻声说道。
“……祝你好运。”
那声音太小了， 又被旁边汹涌的海浪声掩盖， 几乎听不见。
在无法再拖延时间的情况下，彼勒斯不得不走进鳗鱼的口中。
不久后， 艾恩切断了绳索，气球鳗鱼随着洋流朝着城外前进。
被洋流推动迅速远去的气球鳗鱼。
彼勒斯和艾恩就这样离开了努贝瓦格，前往地面。
“……”
一切都在崩塌的城堡， 四处涌入的海水。
只有基尔科独自留在那里。
她的脑海中浮现出一个男人的脸庞。
据说来自地面的。
装作很亲近，说是青梅竹马的。
但怎么看都不像是个看守。
……似乎总有一天会回到自己曾来过的地面。
因此更加不想留下感情。
那个曾经犹豫不决的家伙。
但是这是什么?
最终， 那个似乎总有一天会回到地面的家伙没能回到地面。
扑通-
她把拿在手里的帽子扔到了被水淹没的地面上。
然后终于用那模糊的视线向下说道。
“……愚蠢的家伙。你真是个笨蛋。”
这就是结局。
不久之后，巨大的海水涌了进来，彻底填满了城堡。
轰隆隆！ 咕噜噜……
努贝尔巴格就这样被埋在了黑色的水下。
永远地。
