第421章 再见, 努贝尔巴格 (3)

第421话 再见, 努贝尔巴格 (3)
努贝尔巴格火山发生了大喷发。
巨大的轰鸣声， 仿佛整个海洋都被掀起来的气势。
炸飞善恶之门的鲜红火柱很快变成蓝色，其粗度和规模翻倍、三倍、四倍……数百倍地增长。
火柱喷发的同时， 周围形成了二次、三次上升的暖流， 巨大的水柱包裹着火柱喷涌而出。
这是一场不分水火的人类历史上前所未有的强大海震。
这场大地震不仅影响了海洋，还对陆地上的一切生命体造成了巨大的影响。
* * *
在努贝尔巴格大喷发口爆发前几分钟。
彼勒斯目睹了象征努贝尔巴格的善恶之门被炸飞。
看到那个沉重的合金块像瓶塞一样飞出去，就知道爆炸的力量有多大。
……但那绝不是结束。
不久之后，第二次、第三次、第四次，甚至数百次的冲击波将接连不断地袭击这里。
那样的话，一切都完了。
‘艾恩应该已经安全了吧。’
彼勒斯回头瞥了一眼。
电鳗已经不见了。
由于奥尔卡引发的强大海流推动，它可能已经漂到了安全的地方。
他只能这样相信。
彼勒斯思考完毕后再次转过头。
…隆隆！ 轰隆！
深海底部正在遭受雷击。
足以摧毁一个国家规模的地震海啸狂暴地肆虐。
在这巨大的混乱漩涡面前，人类不过是微不足道的一粒沙子。
这时。
嗒嗒-
有人拍了拍彼勒斯的肩膀。
萨德侯爵。他看着彼勒斯， 似乎在询问他打算怎么办。
即使在这种极端的情况下，彼勒斯仍在动脑筋寻找生存之道。
很快就会发生巨大的爆炸。
随后巨大的上升海流将席卷这里的一切。
这时。
“……!”
彼勒斯突然注意到了一件事。
善恶之门。
象征努贝尔巴格的巨大圆盘。
尽管它一直承受着波塞冬的力量， 却仍未破碎。
虽然中间部分凹陷了进去，但没有裂痕。
只是因为周围的链条全部断裂，才被弹了出来。
彼勒斯脑海中浮现出布儒瓦家的金库。
贝利尔制作的那个金库也是用秘银和奥哈钢合金铸造的。
尽管如此巨大的体积，它还是抵挡住了血牛骑士团全员两小时的攻击。
那么， 那扇善恶之门又会如何呢?
迄今为止无人能破的最强之门。
即使是波塞冬的一次爆炸也仅仅只是让其表面稍微受损。
彼勒斯本能地行动了。
‘来吧， 一起走！’
萨德侯爵急忙跟在彼勒斯后面挥动四肢。
不久， 彼勒斯到达了剧烈震动的地面， 坐在了努贝尔巴格城墙上的善恶之门上。
旁边， 火柱逐渐变成了蓝色。
那东西很快就会膨胀起来，席卷这里， 并将一切推向上方。
彼勒斯打算紧紧贴着这扇善恶之门。
就像骑在喷涌而出的香槟瓶塞上一样， 他计划借此回到地面。
‘你疯了吗?’
连萨德侯爵都惊讶得张大了嘴。
但除此之外别无他法。
很快氧气就会耗尽， 而且除了这个方法，没有其他办法可以穿越一万米深海回到地面。
‘无论如何都要寻找生存之道。’
当然，活下来的几率不到百分之一， 甚至千分之一。
但这总比零好，至少应该尝试一下所有可能的方法。
彼勒斯坐到了善恶之门中央凹陷处。
然后向德卡拉比亚注入魔力。
[……人类。]
德卡拉比亚察觉到了彼勒斯的计划。
打算在爆炸的最顶层像冲浪板一样抓住善恶之门。
‘你要挡住上面的压力。’
彼勒斯的战略很简单。
就像三明治一样，下面是善恶之门， 上面是德卡拉比亚展开的保护罩，以此来最小化压力。
德卡拉比亚的穹顶状护盾应该能够承受来自上方的巨大压力。
问题是维持这种水平的防御罩所需的魔力远远超出了彼勒斯的能力。
‘那个问题我可以帮忙。’
旁边的萨德侯爵急忙说道。
他担心彼勒斯会把他甩下不管。
‘我很想知道地面上发生了多大的变化。求求你带我走吧！’
萨德侯爵握着彼勒斯的手恳求道。
感受到从紧握的手中流入的纯净优质魔力， 彼勒斯点了点头。
然而即便如此，生存的可能性仍然很低。
虽然德卡拉比亚的防御力值得信赖，但彼勒斯和萨德侯爵的魔力加在一起能维持多久仍是未知数。
……就在这时。
啪-
一只手掌出现在善恶之门的角落上。
粗壮的手指间可以看到黑色的鱼叉。
‘……带我走。’
一个满身是血的老人把上半身靠在圆盘上。
奥尔卡，他用刚刚因冲击而爆裂的眼睛看着彼勒斯。
萨德侯爵不可思议地问道。
‘你疯了吗?忘了刚才还打过架吗?’
‘我清醒得很，记得很清楚。’
奥尔卡说完便不再看萨德侯爵。
他的目光只集中在彼勒斯身上。
‘我不能死在这里。’
‘…’
彼勒斯感受到了奥尔卡眼神中传递出的强大坚定意志。
‘不行！ 带上这个顽固的老头只会增加不必要的麻烦！’
‘比起那些罪大恶极的家伙， 我更值得信任。’
萨德侯爵和奥尔卡舰长即使满身是血，也在互相激烈地斗智斗勇。
彼勒斯看着他们，想起了原来的历史。
‘……因果律被扭曲了。’
原本萨德侯爵是在末日战争后期才越狱的。
萨迪在外集结势力，利用潜伏在努贝尔巴格内部的密探打开了善恶之门，救出了祖父萨德侯爵。
听说地面变成了火海，战乱时代到来， 萨德侯爵杀了维迪斯艾姆， 煽动所有囚犯引发了一场巨大的暴动。
由于外面恶魔军队的入侵，奥尔卡和狱卒们忙得不可开交， 错过了萨德侯爵的越狱。
努贝尔巴格陷入了恶魔的控制之中，而此时萨德侯爵趁机越狱成为了最糟糕的囚犯。
奥尔卡面临同时允许恶魔军失败和萨德越狱的危机， 做出了极端的选择。
那就是启动在‘波塞冬’工程期间发现并一直研究的装置。
在这个过程中， 奥尔卡引发了努贝尔巴格的大爆发， 一举消灭了无数恶魔军和萨德侯爵，随后升到地面加入了人类联盟。
而现在， 奥尔卡满身是血地向彼勒斯乞求怜悯。
‘相信我。现在地面已经变成了地狱。即使出去了，也几乎找不到以前的样子。我亲眼看到了这一切。’
奥尔卡把头抵在善恶之门上，向彼勒斯哀求。
‘救救我，带我走。我一定能帮助你们对抗怪物。’
彼勒斯凝视着奥尔卡一段时间。
然后，
‘……塔拉。’
他简短地回答并点了点头。
话音刚落， 奥尔卡便爬上了善恶之门。
‘哎呀，本来就窄。再加上一个笨手笨脚的老头子……’
萨德侯爵不满地嘟囔着，但奥尔卡典狱长完全无视了他的抱怨， 径直走到彼勒斯身边站定。
夜晚的猎犬彼勒斯。
四十七番动乱的萨德侯爵。
努贝尔巴格的典狱长奥尔卡。
当这三个人站在一起时，上方画出了一个红色的逆五芒星。
德卡拉比亚以半球形显现出来，并将它的五个触角伸向了善恶之门。
‘如果善恶之门无法支撑住，我们都会死。即使注入德卡拉比亚的魔力耗尽， 我们也会死。’
彼勒斯的话让正在为他双肩注入魔力的萨德侯爵和奥尔卡典狱长都严肃地点了点头。
努贝尔巴格的象征——善恶之门。
在这巨大的混乱中唯一不会被摧毁的物质。
彼勒斯把它作为地面， 用德卡拉比亚制造的悲痛穹顶作为天花板和墙壁。
现在，审判的时间到了。
哦一哦哦哦哦哦……
周围的空间开始扭曲并发出尖叫声。
从地面传来的沉重气息， 此刻正加速冲来。
就在下方，朝向脚下！
轰隆！
第一个震耳欲聋的爆炸声所有人都能听到。
……! ……!
随后的第二次、第三次爆炸声已经超出了人类的听觉范围， 只能感受到寂静。
萨德侯爵和奥尔卡典狱长都惊慌失措。
他们一生都在赌博和战争中度过，但此刻却感受到了前所未有的不安、危机、紧张和焦虑。
这真是久违的一次冒险。
不久之后。
善恶之门升了起来。
就像一枚微不足道的硬币被强风吹走一样，毫不在意地飘起。
然而站在上面的三个人却真切地感受到了地狱般的压力。
“……!”
“……!”
“……!”
全身仿佛要被撕裂的感觉，仿佛活生生地变成了肉泥。
彼勒斯将萨德侯爵和奥尔卡典狱长全力注入的魔力全部倾注在德卡拉比亚的防御罩上。
与此同时，巴尔泽布将巴西利斯克的再生能力发挥到了极限。
우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득우드득……!
连S级危险等级的魔物都会发出惨叫的恐怖压力，正将全身的骨骼、肉体、肌肉和血液压迫到了极限。
[……人类!]
[……安慰!]
[……去!]
在那些虽然听不到但确实在发生的巨响之间， Decarabia发出的声音在耳边隐约回荡。
突然， 一个声音掠过了彼勒斯的脑海。
不知为何， 在晋升为少校时自己说过的话，此刻突然浮现在脑海中。
‘我会赌上一切，让努贝巴格发生改变。’
这是从我踏入努贝巴格时就有的计划。
这个计划完美地实现了。的确带来了巨大的变化。
“…”
彼勒斯嘴角露出了一丝微笑。
尽人事听天命。
现在作为人类该做的事情都已经完成了。
已经竭尽全力完美地完成了。
现在剩下的就交给天意来决定了。
而彼勒斯现在要去见天空。
为了向近四年从未见过的天空询问未来和他的事业能否成功，他将飞升而去。
……向着高达一万米的高空飞去！
