第422章 如何成为流浪骑士 (1)

第422话 如何成为流浪骑士 (1)
地面，南大陆上的某个偏远村庄‘韦克沃克’。
这个总是温暖湿润、水果丰收的村庄在最近几十年， 甚至是几百年间， 遭受了前所未有的干旱和饥荒。
极度的干旱， 土地干裂， 树木和草木不仅枯死，甚至被烧毁。
大规模的山火爆发，山林被焚烧，湖泊干涸，陆生和水生动物也大批死亡。
由于各处出现的地牢，怪物造成的危害急剧增加。
呼呼呼——
炽热干燥的风携带着灰烬飘散。
这股风是从因山火而化为灰烬的对面山脉吹来的。
这些随风席卷而来的烟尘吸走了仅存的一点湿气，并使人们的精神更加疲惫。
……而且。
在这片荒凉的不毛之地之上， 有一个旅人。
在他那破烂不堪的黑色斗篷下， 可以看到一件无光泽的黑色盔甲。
他戴着一个长嘴鸟面具，面具垂到了腰部以下，背上则背着用绷带缠绕的长物。
咔嚓- 咔哒-
每当他拖着疲惫的步伐迈出一步时，盔甲的缝隙间便会发出轻微的摩擦声。
流浪骑士。即使在这个连话都少有的时代，在这种艰难时期，也时常能见到这样的人物。
穿着黑色盔甲的流浪骑士拖着疲惫的脚步来到了韦克沃克。
他径直走向最近的一家酒馆，并推开了干枯的木门， 走进去坐在角落的一个位置上。
由于饥荒、干旱、山火和怪物的侵害，村庄的食物供应情况并不乐观。
这种情况也直接反映在了酒馆提供的酒水和下酒菜上。
空盘子里只有两把煮熟的豆子， 一杯已经不冒泡的啤酒。
这已经是作为酒馆，付钱后能够享受到的待遇了。
流浪骑士确认腰间的面具还在后，静静地喝起了啤酒。
就在这时。
从酒馆中央的桌子上传来了谈话的声音。
看起来像是两名自卫团的男子正在交谈。
众所周知， 酒馆历来是流言蜚语的温床。
而且那些无所事事的男人通常一喝醉就会争论起与政治相关的话题，这也是大家公认的。
“那么， 你是保守派还是进步派?”
“我当然是进步派了。你呢?”
“哎呀——问这个干嘛。我是保守派， 保守派！”
他们各自发表自己对于当前大陆局势的看法， 并相互对立。
“当然皇位应该由长子继承！ 支持大皇子才是理所当然的， 唐吉诃德、亚瑟和利维亚登他们做得不好吗！”
“我觉得二皇子殿下也不错。理解巴斯克维家族、米尔格家族、布尔乔亚家族和库瓦迪斯家族的选择。”
“哎呀——这么说来，他们发动政变就是对的吗?”
“政变?这只是权力斗争而已。因为是政治斗争，所以应该称之为内战。”
“所以，现在这个时候，七大家族发动内战是对的吗！ 而且他们推举的二皇子已经多少年没有出现在帝国人民面前了?我现在甚至不知道他是否还活着！”
“嘘——真是大胆的人啊。这种时候发动内战的不也是大皇子派吗?为什么只把责任推到二皇子派身上?”
当前大陆的局势非常复杂。
除了大规模的山火、前所未有的干旱和饥荒、怪物的侵害之外，政治圈也在进行激烈的内战。
支撑帝国的七大支柱。
铁血剑家巴斯克维、魔法宗家米尔格、信仰圣家库瓦迪斯、海王枪家唐吉诃德、神箭世家亚瑟、剧毒暗家利维亚登、财阀家布尔乔亚。
在不久前皇帝驾崩之后，这七大家族为了推举下一任皇帝而激烈对立。
唐吉诃德家族、亚瑟家族、利维亚登家族、库瓦迪斯家族的旧约派支持大皇子杰克·梅里杜登上皇位。
巴斯克维家族、米尔格家族、布尔乔亚家族、库瓦迪斯家族的新约派支持二皇子拉尔夫登上皇位。
两位皇子都是初代建国皇帝的血脉，并拥有预言家的力量，同时也是‘其中一个会毁灭世界，另一个会拯救世界’这一神谕的对象。
因此，谁最终登上皇位成为了帝国人民关注的焦点。
如果错误的皇子成为皇帝，帝国将会灭亡。
“当然应该是大皇子殿下登上皇位！ 他是长子，而且在过去几年里一直出现在帝国人民面前，凡事身先士卒。这是理所当然的事。我们家里也是希望长子能继承一切！”
“哈哈——你的家和帝国皇室一样吗?而且你家的次子不是更聪明吗?”
“什么！ 怎么扯到我家的事！”
“是你先提到你家的事的。而且说实话，大皇子即位的可能性似乎不大。现在库瓦迪斯家族的旧约派实际上已经衰落，主流观点认为局势倾向于二皇子一方。而且听说唐吉诃德家族和亚瑟家族内部也有不少争议。”
“什么?唐吉诃德家族和亚瑟家族?为什么?有什么争议吗?”
“与其说是争议，不如说只是传闻……据说现任家主病倒了。听说病得很重，可能撑不过今天明天。”
“什么?枪王塞万提斯大人和弓鬼罗德里克大人?胡说八道！ 你上次没看到恶魔出现在皇都时他们的英勇表现吗?我亲眼目睹了！ 他们是超人！ 大师！ 不会屈服于疾病！”
“我只是听说的。不管怎样，他们已经有好几年没有出现在公众视野中了。听说唐吉诃德家族是由家主的弟弟摄政，亚瑟家族则是由家主的妹妹摄政。”
“嗯，我也听说过。可能是由于唐吉诃德家族和亚瑟家族本身的成员不多， 所以旁系人物也发挥了很大作用吧。”
虽然两个男人的争论有些肤浅，但很好地概括了当前大陆的局势。
以大皇子杰克·梅里杜为首， 唐吉诃德、亚瑟、利维亚登、库瓦迪斯旧约派。
以二皇子拉尔夫为首， 巴斯克维、米尔格、布尔乔亚、库瓦迪斯新约派。
随着库瓦迪斯旧约派的消失，内战变得更加激烈。
原本持续了很长时间的对立在几年前因‘夜之猎犬’事件而正式爆发。
正当理由。夜之猎犬为二皇子派提供了这一点。
关于夜之猎犬是恶人还是虽手段激进但清除了隐藏在人类中的恶魔的问题引发了争论。
恰巧护送队中的三名恶魔都属于大皇子派， 其他家族对此表示反对。
揭露唐吉诃德家族的佩德罗、亚瑟家族的伊索莱德、利维亚登家族的托马斯是恶魔的巴斯克维家族的伊莎贝拉、米尔格家族的班西、布尔乔亚家族的拉夫巴德、库瓦迪斯家族的莫兹古斯。
他们的证词完美无缺， 证据也齐全。
‘我们要求重新审理夜之猎犬案。’
然而，以米尔格班西为主导的主张被驳回了。
唐吉诃德家族、亚瑟家族、利维亚登家族立即试图切割，并且大皇子亲自出面否认。
‘怀疑他们就是怀疑我。’
大皇子罕见地采取强硬态度，最终引发了这场漫长的内战。
然而， 在这次审判中，二皇子派并非一无所获。
二皇子长期未露面，因此影响力不足，但这一情况却成了强有力的正当理由。
在排斥与恶魔勾结者的伦理准则下， 巴斯克维、米尔格、布尔乔亚、库瓦迪斯集结在一起。
每个家族都相当于一个王国的力量， 七大贵族家族陷入了内战。
他们开始全面封锁领地，并中断与敌对阵营的一切贸易。
内战愈演愈烈。
与此同时，饱受干旱、山火、怪物侵害等各种自然灾害折磨的帝国人民更加痛苦。
民心已经跌至谷底。
然而，在此期间， 也有一种像希望般的传言在百姓中流传。
“好了， 甜言蜜语到此为止吧。”
“没错。反正都是那些高高在上的人之间的争斗。”
“话说回来， 你听到那个传言了吗?”
“什么传闻?”
“就是那个据说走遍大陆各地的自警团。”
“自警团不就是我们自己吗?”
“哎呀， 你这人！ 不是我们这种小打小闹的自警团。说的是那些以帝国全境为舞台活动的游侠们。”
“游侠?在这个世道?那都是些无稽之谈。”
“不！ 你听我说！”
这是一个在各种自然灾害下饱受摧残的人们心中唯一的希望之光。
那就是民间团体兼自警团的‘夜行者(NIGHT WALKERS)’的故事。“据说他们一天能行走数千公里去讨伐怪物，是由一群强大的强者组成的。”
“这可能吗?”
“当然！ 我去了对面的城市，听说他们出现并消灭了一群怪物！ 不仅如此，还说只要跟随他们就能得到食物、饮水和神的祝福，带走了大批难民！ 据说该城市一半的人都跟着他们走了！”
“真是的。如果有这样的英雄，为什么不来我们村子呢?我们已经被怪物搞得快活不下去了。”
“……可能是人手不足，而受灾地区太广了吧?”
“嗯——就算是这样吧。有这种希望才能坚持活下去。”
唯一获得民众支持的力量。
他们正是自警团‘夜行者’。
他们在‘再强的黑暗也会被最微弱的光芒驱散’的口号下集结起来的一群神秘人物。
他们各自以‘夜晚的圣女’、‘夜晚的骑士’、‘夜晚的狙击手’、‘夜晚的战士’、‘夜晚的财主’、‘夜晚的女王’等略显幼稚的绰号自称， 在大陆各地游历。
就像古老的传说‘吹笛人’一样，他们用甜言蜜语许诺救赎，带领无数人前往远方。
人们一边等待着他们， 一边感到害怕。
既充满希望， 又心存警惕。
憧憬、好奇、希望、不安、警惕、恐惧……甚至有人认为这只是荒谬的谣言，每天都有人对此嗤之以鼻。
就在这时。
…砰!
酒馆的门猛然被推开，一名自警团士兵冲了进来。
“袭击！ 有袭击！ 是怪物群！”
与此同时，警告怪物袭击的号角声在整个村庄响起。
嘟——
在听到声音之前， 酒馆里的人们已经迅速行动起来。
刚才还在争论政治问题的两名士兵急忙拿起刀枪冲了出去，酒馆老板则丢下一切躲进了仓库。
“大家都到地下仓库避难！”
酒馆里的人们面露惊恐，但动作熟练地跟着酒馆老板向地下的通道跑去。
…
瞬间变得寂静的酒馆。
吱嘎——
一直像雕像般坐在角落里的流浪骑士也在那时动了起来。
