第423章 如何成为一名流浪骑士 (2)

第423话 如何成为一名流浪骑士 (2)
呜呜呜呜-
警报声响起，宣告着怪物来袭。
整个村庄进入了紧急状态。
这不是因为出现了山贼团伙或山火蔓延这样的问题。
敌人不是人类而是怪物，不是抢夺财物或粮食的问题， 而是性命攸关的问题。
而且这次越过栅栏的怪物种类是狼，数量众多且以其凶残闻名的野兽。
咕噜噜噜……
不久之后， 一群怪异的东西涌入了街区。
声音像是油在低温下逐渐沸腾的声音。
像是干枯的土地被刮擦的声音。
佝偻的腰身，半直立的行走方式， 尖锐的牙齿和爪子，以及凶狠的眼睛。
对人类造成最大伤害的典型有害物种——狼群侵入了村庄。
这些怪物显然也饱受饥渴之苦，身体干瘦， 毛发失去了光泽。
它们的眼睛充血， 嘴角滴下的涎水透露出贪婪的气息。
历史上最严重的饥荒不仅让人类疲惫不堪，也让怪物们备受煎熬。
持续的干旱导致没有食物和水源，加上帝国各地发生的山火使得生存环境大大缩小。
在与其他怪物的竞争中落败的低级怪物们无法承受数量激增的压力， 最终不得不进入人类居住的地方。
这一群狼正是在这种命运的驱使下到来的。
嗷嗷-
一只狼开始搜寻民宅。
天被撕裂，树木被摧毁。所有人类触碰过的东西都被蹂躏。
它不停地嗅着地面， 追踪着最鲜活的气味。
就在这时。
……砰!
壁橱门被撞碎，里面的人跳了出来。
“滚开! 滚开!”
一名男子举起铁棒砸向狼的头部。
咔嚓-
狼当场头骨碎裂， 毙命。
问题是紧接着进来的第二只、第三只、第四只、第五只、第六只……数量多到无法计数的狼群。
“快！ 从后门逃！ 去后院的地窖！”
男子的话音刚落， 旁边的一扇门打开， 一名女子带着三个孩子冲了出来。
男子迅速跟上女子， 一起跑了出去。
闻到血腥味而兴奋起来的洛群用铁棒威胁着。
后院。可以看到通向地下的仓库门。
男人迅速打开门， 和女人一起走了进去。
就在这时。
“啊啊啊——妈妈！”
背后传来一声尖叫。
男人和女人还没来得及回头， 就已经察觉到这声尖叫的主人是谁。
进入地下掩体的孩子有两个，所有人都回头看向的地方有一个女孩正从地上爬起。
她的衣服一侧被撕裂， 血迹明显地染红了衣服。
“大女儿！”
男人喊道，但已经太晚了。
如果现在出去，所有人都会死。尽快关上门才是保护妻子和其他两个孩子的唯一办法。
放弃眼前孩子的父母心情会是如何呢?
“…”
男人和女人犹豫不决。他们咬紧嘴唇，仿佛即使反复思考这一刻，最终也只能留下遗憾的决定。
……砰!
门关上了。现实总是如此无情。这扇关闭的门也不例外。
女孩哭喊着趴在地上抓挠着门。指甲几乎都被刮掉了。
要是按照父亲平时唠叨的那样，早点把门边突出来的钉子重新钉好就好了。
如果那样做了， 刚才就不会因为衣服被钉子勾住而绊倒了。
然而，后悔总是来得太迟。
女孩大声呼喊。
“妈妈！ 爸爸！ 请开门吧！以后我会听话的！ 不会再哭，吃饭也会少吃点！ 还会认真打扫卫生，不再和哥哥姐姐们吵架……！”
但遗憾的是，回应她恳求的不是家人， 而是身后涌来的洛群。
嗷嗷嗷——
最前面的洛朝着女孩扑去。
就在女孩准备尖叫的一瞬间。
噗嗤——
铁棒狠狠地插进了洛的嘴里。
“大女儿! 快!”
男人已经开门出来，与洛群战斗。
女人也拿起堆砌仓库墙壁的砖块碎片， 准备攻击洛群。
父亲是强大的。当然， 母亲也是。
“爸爸! 妈妈!”
女孩含着眼泪向后跑去。
父亲举起铁棒， 准备与洛群对抗。
但即使父母再强大， 也无法强过这个世界。
不久之后， 露出獠牙和利爪的怪物们向他们扑来。
噗-
伴随着厚皮裤子被撕裂的声音， 鲜血四溅。
这是一个家族衰落的开始。
……就在那时。
嘭-
父亲的脚步变得轻盈。
咬住裤子不放的怪物的头颅像西瓜一样爆裂开来。
“……嗯?”
父亲呆滞的目光望向前方。
哗-
在干燥的风中，破布般的斗篷随风飘扬。
无光泽的黑色板甲发出令人不悦的金属声。
独臂的流浪骑士干净利落地解决了怪物群，抖落了长矛上的血迹。
这时，有人悄悄打开了地下室的门。
正是刚才差点没能逃进来的那个女孩。
她向流浪骑士问道。
“叔叔！ 您是谁呀?”
“…”
“我的名字叫‘萨姆瓦( Shammua)’！ 能告诉我恩人的尊姓大名吗?”
流浪骑士转头看向女孩。
不知是毫无恐惧还是感激之情更强烈，女孩已经止住了泪水，用充满敬仰与好奇的眼神看着他。
就在流浪骑士刚要开口说话时。
咔啊啊啊-
咕噜噜！
汪！汪！
围栏外传来了怪物们的喧闹声。
显然，情况还没有结束。
流浪骑士短暂地放松了一下，再次面向前方站好。
不久之后。
噼啪！
栅栏被撞碎，一个巨大的身影闯入了后院。
相比普通的怪物，它的体型大了三倍，全身竖立着硬毛，奇怪的是毛发呈现出一种黑色的绿色。
充血的双眼滴落着像油一样的黏液，每次滴落都伴随着令人作呕的恶臭。
＜毒怪＞
危险等级： A
大小： 3米
发现地： 全大陆
-别名‘毒怪’， 或‘尸毒 怪’
是在所有怪物中消化系统能力异常进化的例子。
大多数怪物靠吃尸体生存，而毒怪则能在胃里腐烂的尸体中产生毒素，并将其积累在皮肤或唾液中。
在一个拥有超过300只怪物的群体中大约有一只，通常担任领导者的角色。
毒怪，怪物群中的变种，其力量和凶猛程度远超普通怪物。
以为安全了一家人正准备出门， 却被毒怪的可怕模样吓得瘫坐在地上。
然而。
独臂的流浪骑士只是冷冷一笑。
“……毒怪。好久不见了。”
干涩的声音短促地响起。
他仅存的一只手臂散发出如海浪般的蓝色光环。
紧握的长矛没有一丝颤动。
在女孩的母亲催促她关上门前一刻， 流浪骑士说道。
“所属自卫队‘夜行者’。虽然绰号有点让人不舒服，但被称为‘夜之骑士’。”
“……!”
女孩的耳朵竖了起来。
对方是如今民间广为流传的‘夜行者’成员之一。
据说他们引导那些对生活感到绝望的人前往救赎之地，乐园‘方舟’， 是都市传说中的存在。
独臂的流浪骑士，或者说‘夜之骑士’， 朝女孩露出顽皮的笑容， 眨了眨眼。
“名字是图德。”
当他再次转向正面时， 他的表情变得无比冰冷。
“没有姓氏。”
