第424章 如何成为流浪骑士 (3)

第424话 如何成为流浪骑士 3
……砰!
坚硬的头骨破裂，里面热乎乎的东西全都洒了出来。
毒怪喷洒着充满毒性的脑浆倒在地上，抽搐了一会儿后变得冰凉。
跟随毒怪侵入人类领域的怪物群也全部变成了尸体。
随着怪物尸体的堆积，从头部或心脏出现的整洁伤口逐渐变为内脏爆裂的惨状，显示了战斗的激烈程度。
夜之骑士， 身穿黑色铠甲的流浪骑士图德坐在怪物的尸体上喘息。
“……只有一只手， 适应起来真不容易。”
极度缺乏睡眠，持续的强行军， 总是处于疲惫状态， 脸上的表情也逐渐消失。
图德用干涩的声音嘀咕着，突然意识到自己的语气和措辞像极了记忆中的某个人， 不禁微微一笑。
“原来如此。这家伙一直以来都是这样生活的吧。所以才会那样冷酷无情，无趣至极……”
彼勒斯。夜晚的猎犬。
虽然时间已经过去很久，但他的面容和声音依然清晰地留在记忆中。
图德回忆起很久以前在学院被开除， 现在被关押在遥远边疆教养所的老同学。
嗡-
每当这时，断掉的左臂就会隐隐作痛。
作为堂吉诃德家族的长子， 未来的家族继承人，图德放弃了姓氏， 离开了家族。
断掉的左臂留在了家族。
“…”
图德想起了在与怪物群战斗前， 在酒馆听到的故事。
‘听说堂吉诃德家族和亚瑟家族现在家族内部也是议论纷纷?现任族长病倒的消息传开了。听说病得很重。估计也就这几天的事了。’
‘他们可是超人！ 大师！ 不会屈服于疾病的！’
‘两位大人已经不在位多年了。听说堂吉诃德家族由族长的弟弟，亚瑟家族由族长的妹妹代为执政。’
‘嗯，那话我也听说过。因为唐吉诃德家族和乌舍家族本身的直系成员并不多，听说旁系人物也相当有影响力， 所以才会有这种情况吧?’
图德回忆起当时的情景， 口中发出了细微的声音。
咔嚓-
愤怒涌上心头。失去的左臂传来阵阵刺痛感。
图德清楚地记得那个夜晚， 也就是他离开家族的那个夜晚。
……参与押送彼勒斯到努贝尔瓦格的叔叔帕萨蒙特。
也是在黄道纳卡扎尼耶审判所强烈主张判处彼勒斯死刑的人。
审判结束后，图德曾多次去找帕萨蒙特讨论马因争议和彼勒斯的刑罚问题。
那时他对帕萨蒙特仍抱有半信半疑的态度。
从小对我十分慈爱的叔叔真的与马因有关吗?
教会我骑士精神、浪漫情怀、远大理想和雄心壮志的叔叔?
Es la misión del verdadero caballero. Su deber. ¡ No! Su deber no. Su privilegio.
-那是真正骑士的职责与义务。不！ 不是义务， 而是特权。
Soñar lo imposible soñar.
-怀揣不可能实现的梦想。
Vencer al invicto rival,
-战胜无敌的对手，
Sufrir el do lor insufrible,
-忍受无法承受的痛苦，
Morir por un noble ideal.
-为崇高的理想而牺牲。
Saber enmendar el error,
-懂得改正错误，
Amar con pureza y bondad.
-用纯洁和善意去爱人。
Querer, en un sueño imposible,
-在不可能实现的梦想中坠入爱河，
Con fe, una estrella alcanzar.
-怀着信念， 触及星辰。
闭上眼， 还能清晰地听到叔叔吟诵史诗片段时的声音。
……但这并不意味着他怀疑彼勒斯。
图德所认识的彼勒斯从未说过谎。
他就是这样的人。
虽然同龄，但像兄长一样可靠，有时甚至像长辈般值得信赖的朋友。
绝对无法想象彼勒斯会说谎。
而且，这些年在角斗士学院见到的米尔格·班西教授也持有同样的观点。
尽管他性格古怪，是个顽固的教条主义者， 但从不会对不确定的事情发表意见。
在学院学习多年的图德对此非常清楚。
因此他打算直接与帕萨蒙特见面调查事实。
……然而，图德近几年连帕萨蒙特的脸都没见过。
因父亲突然病倒而继任摄政的帕萨蒙特彻底排除了图德的地位。
在家庭关系复杂的高层家族中，这种权力斗争相当常见。
这在童话和传说中是常见的陈词滥调。
但如果发生在我的家族，情况就不同了。
就在图德即将从学院毕业前的假期里，唐吉诃德家族内部爆发了一场秘密内战。
叔叔为了掌控家族而发动叛乱。
图德不得不躲避不断涌入的刺客， 逃离家族。
直到刀架在脖子上，图德才明白了一切。
唐吉诃德家族已经被帕萨蒙特掌控。
被称为‘狂王’的父亲突然重病缠身的背后隐藏着可怕的阴谋。
……最终证明彼勒斯，这位旧友是对的。
图德含泪逃亡， 在途中经历了断臂之痛和屈辱。
他还清楚地记得试图乘船逃走时， 追击队领头的帕萨蒙特嘲讽的话语。
‘你要抛弃你父亲逃跑吗?你还配称作狮王的儿子吗?’
愤怒至极的图德不顾生死，投入了最后的战斗。
……如果不是比安卡及时出现，他肯定已经这么做了。
面对不愿离开父亲的图德，比安卡冷静地回答道。
‘退却并非逃跑，当危险超过希望时，仅仅等待并不是明智之举。智者懂得为明天而谨慎行事，不会在一天内冒险一切。’
怎能忘记这句话?这是彼勒斯在黄道中央纳卡扎尼耶审判庭留下的最后一句话。
图德跟随同样处境下离开家族的比安卡离开了家族。
面对内战的征兆，宣布中立的唐吉诃德家族和乌舍家族的族长从此不再露面。
实际上，唐吉诃德家族的族长唐吉诃德·拉曼查·帕萨蒙特和乌舍家族的族长成为了新的掌权者。
他们以寻找失踪的小族长为名，搜遍了整个大陆， 图德和比安卡不得不踏上艰难的逃亡之路。
突破层层广大的包围网， 无数的哨岗， 这是一段艰险而充满危险的旅程。
帮助图德和比安卡的是继承‘夜猎犬’遗志的追随者团体兼自警团‘夜行者’。
“…”
而现在。
成为夜猎犬继承者的夜骑士图德站在诺尔的尸体上俯瞰村庄。
世界发生了很大的变化。
大饥荒，长期干旱，帝国各地肆虐的大火，以及怪物群。
这些让人类的生活变得艰辛， 这是课本上学不到的。
一个魁梧的男人推开瘦弱的女孩，从诺尔的尸体上撕下一块肉。
强者掠夺弱者， 根本不把他们当人看。
-真正的强者对强者强硬， 对弱者温柔。
-强者因为有余裕而不折磨他人，弱者则为了掩饰自己的软弱而去折磨他人。
远古的人物，‘唐吉诃德·拉曼查·阿隆索·吉哈诺’， 这位真正可以称为唐吉诃德先祖的人物自传中的一句话。
然而， 从骑士文学中学到的浪漫与现实截然相反。
越强的人越是折磨他人， 越弱的人越是遭受不公。
弱者也不一定都是善良和正直的。
现实与学院或家族内所学的有很大不同。
生存下来的不是强者，而是变得更强的是那些能够生存下来的人。
世界已经变成了这样。
图德在进入激烈的战场之前，已经无数次地面对过这样的人群，而每一次经历都让他感到自己的性格变得越来越冷漠和无情。
这正是从满怀梦想的英雄志向者成长为战场老兵的过程。
那么， 为什么会这样呢?
为什么图德的性格、语气和声音会越来越像彼勒斯呢?
“哈哈- 不能连说话方式也变得一样啊， 那太僵硬了。”
图德露出一丝恶作剧般的笑容， 然后站起身来。
就在那时。
“……那个, 那个。”
有人畏畏缩缩地走近他。
图德转头望去， 看到一个少女站在那里。
她是在刚才的匪徒袭击中幸存下来的艾达。
“请收下这个！”
少女递过来的是一杯清澈的水和撒上香草烤制的面包。
在这个时代， 水和香草让图德瞬间感到喉咙哽咽。
“这么珍贵的东西我能收下吗?”
“……当然可以!”
担心自己的礼物不被接受的少女露出了灿烂的笑容回答道。
图德吃了水和面包。
要回到夜行者们的聚集地还需要长途跋涉。
当图德吃完饭站起来时， 周围已经聚集了不少人。
“拜托， 夜晚的骑士大人！ 请带我们走吧！”
“听说跟着夜行者们就能到达有水源和粮食，还有神的祝福的地方！”
“求求您大发慈悲……”
这些聚集起来的人是因为匪徒的袭击、饥荒和山火而失去家园的人。
粗略一看， 这些人至少占了村庄人口的百分之十。
图德欣然点了点头。
“跟我来。”
夜之骑士本来就是为此才来到这个遥远的地方。
夜行者们聚集的秘密之地。
‘唯有此地能避开战火与饥荒，唯有在此才能获得真正的救赎。’
这里正是新启示录中所描述的救赎之地。
‘夜之圣女’建造的方舟， 旨在尽可能多地迁移人们。
