第425章 夜行者们 (1)

第425话 夜行者们 (1)
托奇卡( Tochka)。
位于北大陆洛克普斯山脉高高原上的城堡。
高耸坚固的城墙、深深的护城河以及环绕四周的天险绝壁使这座城堡成为天然的要塞。
但是。
这座足以抵御百名士兵的小女孩防守的要塞目前处于无主状态， 无人问津。
因为这座最强的铁壁城堡托奇卡的另一个名字是‘泣斩之城’。
‘哭泣斩首’之意的名字来源于远古战国时代的一位将军在这座要塞坚守时败给了敌国军队的故事。
当时年轻且有能力的那位将军仅凭自己的实力和兵法理论，在这座天然要塞托奇卡中进行了坚守战， 但结果却是惨败。
要塞托奇卡虽然拥有坚不可摧的防御力，但有一个致命的缺点，即由于位于北部高山地带特有的干燥气候和全是岩石的高原， 附近没有可供饮用的水源。
由于缺水导致饥渴难耐，最终打开城门逃跑的那位将军使得国家走向了灭亡之路。
因此，国王不得不按照军法处决那位爱将，据说国王挥刀时泪流满面， 因此得名‘泣斩之城’。
几乎找不到饮用水的贫瘠环境，附着着泣斩之恨的不祥传说。
因此，这座雄伟坚固的要塞随着时间的流逝逐渐被人遗忘， 成为一个令人惋惜的地方。
……但是。
有一群人以这座无人问津的废弃要塞为据点活动。
夜行者们( Night walkers), 正是‘夜行者们’。
嗡嗡-
不久前还只是荒凉高原上的城堡托奇卡， 现在因众多人群而变得热闹非凡。
到处都在进行扩建和修缮工程。
瞭望塔和城墙高高耸立，墙上的缺口正在被填补。
许多山羊拉着装满粮食和饮水的马车前来。
简易帐篷里聚集了从大陆各地逃难来的难民。
他们都是跟随夜行者们来到这里的‘方舟’。
因为饥荒、干旱、山火和怪物肆虐而失去了家园的人们。
受伤的人得到治疗， 饥饿的人分到了粮食。
虽然不是富足到过剩， 但至少不再看到孩子们饿得捂着肚子的情景。
定居在这里的难民们虽然看起来都很疲惫，但眼中却充满了小小的希望。
离开那些不相信的人们的地方。
忍受着嘲笑和蔑视，怀着微弱的信念踏上漫长旅程的结果是光明的。
至少在这里可以从祭司那里得到祝福，并分发到粮食和饮水。
相比过去每天都要担心粮食短缺或强盗和怪物袭击的老家，这里简直就是天堂。
另一方面。
在安置伤员和病人的帐篷里，数十名牧师忙碌地穿梭其中。
一名牧师正在治疗一位在帮助修建城墙时被石头压伤的难民。
她深呼吸了一下， 低声自语道。
“冷静点，罗莉塔。这只是一个简单的恢复仪式而已。没什么好害怕的。所以不要发抖。”
“修女大人。我的名字不是罗莉塔。”
“我知道。罗莉塔是我的名字。”
“……?”
一个看起来经验不多的小修女在颤抖着双手祈求神的庇护时。
斯——
一只手温柔地握住了她的手。
“面对痛苦呻吟的羔羊，我们的主卢恩会乐意伸出援手。”
听到经验丰富且慈爱的声音，罗莉塔修女惊讶地转过头来。
那里站着的是带领‘夜行者们’的首领，‘夜晚的圣女’多洛雷斯，她面带微笑。
‘……太, 太刺眼了!’
面对那庄严、慈爱、虔诚而又美丽的形象， 见习修女罗莉塔瞬间畏缩了起来。
多洛雷斯的表情一瞬间变得像个小淘气。
她用只有罗莉塔能听到的小声耳语道。
“别有负担，尽情使用神圣之力吧。能用多少就用多少，那位大人会替你还清一切的。在这样的危机时刻，这是我的建议。”
从旧约派祭司那里学到了不少东西。
罗莉塔的眼睛因多洛雷斯那亲切的话语而变得圆溜溜的。
“圣女大人也会说这样的话吗?”
“当然了。”
多洛雷斯微微一笑，举起两个拳头表示鼓励，罗莉塔修女的表情终于舒展开来。
她仿佛得到了勇气，开始祈祷起来。出色地治愈了病人。
多洛雷斯看着从奎瓦迪斯跟随自己成长起来的年轻修女们逐渐成为合格的修女， 欣慰地笑了。
果然， 信仰之花在最前线最激烈的地方绽放得最为美丽。
这时。
有人在呼唤多洛雷斯。
“‘夜晚的圣女’大人！ 好久不见了！”
远处高原下方， 越过吃草的山羊群， 可以看到一个男人的身影。
高大的身材， 英俊的面孔。
黑色盔甲和随风飘扬的金发展示了理想的流浪骑士形象。
尽管他像是画中人一般， 但缺失的左臂提醒着这是残酷的现实。
“‘夜骑士’!”
多洛雷斯微笑着望向远处的同僚。
图德回来了。
作为科洛塞奥学院的前后辈， 他们在‘夜行者们’内部关系也非常亲密。
“带来了许多新人。”
“都毕业了， 不用这么客气。”
“当过一次前辈就是永远的前辈。”
多洛雷斯和图德都在学院里提前毕业了。
因此两人共同度过的学校生活时间很短，但多洛雷斯仍然清晰记得图德的学生时代。
自从彼勒斯被关进努贝尔巴格之后， 图德的话明显变少了。
原本开朗、充满领导力且浪漫的图德变成了沉默寡言、勤奋专注的学生。
经历了家族中的可怕事件后， 图德才变成现在这样。
‘夜晚的战士’桑乔、‘夜晚的守门人’菲吉、‘夜晚的狙击手’比安卡等学院出身的同期们在一起时，他脸上那开朗的笑容背后， 肯定隐藏着难以想象的悲伤与忧虑。
‘或许，如果没能早点遇到彼勒斯， 我也可能会处于和图德一样的境地。’
多洛雷斯虽然对图德的痛苦感同身受，但也深深感谢彼勒斯早早地为她驱散了信仰圣歌《奎瓦迪斯》的黑暗。
因为如果奎尔蒂和赫姆伯特还活着， 内战的局面肯定会更加混乱。
‘不， 内战可能根本就不会发生。’
潜伏在铁血剑家巴斯克维里的塞特，或者说安德罗马利乌斯。
潜伏在魔法宗家米尔格的塞埃雷。
潜伏在财阀家族布尔乔亚的巴托洛梅奥， 或者说贝利阿。
如果这些人各自掌控家族参与内战，人类世界早已变成可怕的地狱。
多洛雷斯再次对彼勒斯所承受的重担和荆棘之路的长度充满了虔诚和深情。
‘越是这个时候， 越要坚定地接受他的意志。’
比起帮助他逃离努贝尔巴格， 这才是优先事项。
贸然行动反而会妨碍彼勒斯，必须先完成下达的任务。
这时。
“嘿, 夜骑士!”
远处装满水的马车后面出现了两个人影。
正是桑乔和菲吉。
“孩子们， 好久不见了！”
图德、桑乔和菲吉互相拥抱， 庆祝几个月来的重逢。
夜行者们就是这样穿梭于大陆各地，向难民传播‘方舟’的神话，并将他们带到托奇卡。
‘唯有此地能避开洪水与烈火，唯有在此地才能获得真正的救赎。’
这一切都是‘夜晚的猎犬’留下的遗言所致。
站在图德身旁的桑乔环视着已经热闹起来的托奇卡要塞说道。
“这里也变得热闹起来了。我们刚到这里时， 这里冷清得像鬼城一样。”
“没错。虽然这里又高又贫瘠，但大家都愿意跟着我们来，真是幸运。”
菲吉也点了点头。
然而， 引导难民来到这里的图德、桑乔和菲吉依然没有解决根本的疑问。
“可是，为什么彼勒斯要让大家聚集到这里呢?”
那是一个连夜晚行走者的首领多洛雷斯都未能解开的谜团。
不过，彼勒斯当时并没有太多时间来详细解释，毕竟情况十分紧急，这也是无可奈何的事情。
而且，正如大家所知， 彼勒斯从未说过一句假话。
‘肯定有他的理由。毕竟听从彼勒斯的话，我们从未吃过亏。’
‘没错。把这么多人召集到这个荒凉偏僻的废城一定有他的道理。’
‘没错。所以我们要更加努力！ 直到找到解救彼勒斯的方法为止， 这是我们唯一能做的事情！’
图德、桑乔、菲吉再次坚定了决心，表情决然。
多洛雷斯用信任的目光注视着这些同伴。
就在那时。
‘喂， 各位干部。请集合一下吧?我们有些事情需要商议。’
远处帐篷的旗帜被掀开， 一个人走了出来。
“……!”
“……!”
“……!”
“……!”
多洛雷斯、图德、桑乔、菲吉不约而同地转过头去。
他是‘夜晚的财主’， 夜晚行走者的资金来源。
也被极少数人称为‘有钱的朋友’。
他不仅将这个边陲废弃要塞扩建成了坚固的堡垒，还储备了大量的粮食和饮用水，足以应对无数难民的需求。
一旦动用资金， 其财富足以匹敌财阀贵族。
同时也是科洛塞奥学院投资俱乐部‘奥拉克’的顾问。
‘梅西纳德纳罗·辛迪温迪’。
现在已成为‘辛迪温迪·巴斯克维伯爵夫人’的她正俯视着众人。
‘……是紧急事务。’
她罕见地露出了严肃的表情。
