第426章 夜晚行走者们 (2)

多洛雷斯、图德、桑乔、菲吉走进了帐篷。
在那里，夜晚行走者的赞助者辛迪温迪正一脸严肃地坐着。
辛迪温迪， 彼勒斯任命的助手，也是奥西里斯·雷·巴斯克维的情人。
她不惜一切代价购买了大量救援物资。
从帝国各地采购的罐头食品和饮用水仍在不断运抵。
更令人惊讶的是，辛迪温迪已经持续多年在进行这项工作。
托奇卡要塞储备的物资足够整个帝国的人食用几个月， 这表明彼勒斯的计划早已实施。
甚至在他以‘夜晚猎犬’的身份出现在皇都之前。
但即使是辛迪温迪也无法完全理解彼勒斯的意图。
她的左膀右臂——奇瓦瓦和迷你品也是一样。
‘彼勒斯先生为什么让我们把难民聚集到这里呢?这么多年过去了， 我还是不明白。’
‘您知道吗，无论多么亲近， 他也不会轻易透露自己的想法。我们只要按照吩咐去做就好。’
他们在交谈时，多洛雷斯和其他来自科洛塞奥学院的人进来后转向了辛迪温迪。
不久， 辛迪温迪睁开眼睛， 看向多洛雷斯问道。
‘神话创造进展如何?’
对于她的提问，多洛雷斯点了点头。
‘是的。我们提出了一个新的概念——‘方舟’。告诉民众来到托奇卡就能得到拯救。’
然而，说话时多洛雷斯的脸色略显沉重。
事实上，来到托奇卡就能得救的说法并不是启示录或古文献中的内容。
这是多洛雷斯和马丁路德为首的库瓦迪斯家族的一些高层祭司人为制造并操控的神话，以便更容易地将难民带到托奇卡。
‘……老实说我很惊讶。没想到教皇陛下会同意这个计划。’
当多洛雷斯带着接受天罚的决心提出这个计划时，教皇纳博科夫一世却轻松地笑着点头同意了。
‘如果没有这样的神话，那就创造一个吧。所有的神话都不是一开始就存在的，而是人类创造出来的。神尊重人类的自由意志。’
说完，纳博科夫一世抚摸着多洛雷斯的头结束了谈话。
‘你的脚步将成为神话，记载在圣典之中。’
纳博科夫一世除了内战所需的兵力外，将所有剩余的力量都交给了多洛雷斯。
完全的信任。
因此，夜晚行走者能够借助分布在帝国各地的库瓦迪斯家族神殿的秘密支持，在大陆各地安全行动。
……当然，帮助夜晚行走者的不仅仅是库瓦迪斯家族。
米尔格家族、布尔乔亚家族，甚至出乎意料地还有巴斯克维家族也在秘密提供支持。
米尔格家族的班希、布尔乔亚家族的拉夫贝德、库瓦迪斯家族的莫兹古斯、巴斯克维家族的伊莎贝拉等人是最主要的支持者。
他们提供物资援助，保护物资运输，或是提供战斗区域或怪物出现地区的各类信息。
正是由于这些分布在各个阶层的支持者和助手， 夜晚行走者才能得以存续。
除此之外，与彼勒斯有过交集的戈登、安德狗，以及在大学联赛中遇到的拉夫古德等许多人物已经在夜晚行走者中工作。
这是一个独立于内战之外， 专门针对平民百姓的自卫队。
在需要武力的情况下毫不犹豫地使用武力，这种非正式的激进团体就是夜晚行走者。
与此同时，辛迪温迪正在仔细查看桌上的地图。
多洛雷斯问道。
‘西大陆那边没有问题吧?’
‘嗯?啊，不用担心。巴斯克维家族全力合作，巴拉克部落也重新出现了，贸易没有问题。’
辛迪温迪在回答完后似乎想起了什么，补充道。
‘啊，说到巴拉克，我想起来了……最近那边出现了一个新的守护神。据说是个‘可靠的伙伴’。’可靠的伙伴?
听到这话，所有人都感到困惑， 但辛迪温迪似乎也不知道具体情况。
不久，她终于切入正题。
‘今天召开会议的原因……是为了粮食和饮用水的问题。’
彼勒斯在进入学院之前就已经命令辛迪温迪将托奇卡要塞化。
因此， 辛迪温迪几乎把她赚到的所有钱都用来购买补给品和饮用水。
这样囤积的食物和饮用水足以养活大量的难民超过三个月。
然而即便如此， 辛迪温迪仍然显得很焦急。
“彼勒斯说过至少要准备够150天，也就是五个月的量。现在看来还远远不够。”
最近，购买食物和饮用水变得越来越困难。
由于饥荒加上干旱， 大规模的山火和怪物肆虐接连发生，导致食物和饮用水的价格飞涨。
“即使出更高的价钱去收集， 也越来越吃力了。”
听到辛迪温迪的话，多洛雷斯露出了担忧的表情。
“确实如此。辛迪温迪女士的财力也不是无限的。虽然非常感激， 但也令人担忧。”
“什么?”
辛迪温迪闻言转向多洛雷斯， 仿佛在问她在说什么。
然后她咯咯笑了起来。
“哈哈哈——圣女大人你在说什么呢?我是辛迪温迪啊。你是不是小看了我的财力?钱嘛，有的是。到现在连十分之一都没用完， 不用担心。”
“什么?那为什么……?”
包括多洛雷斯在内的所有人都睁大了眼睛。
辛迪温迪露出谨慎的表情， 指着地图说出了真正的原因。
“食物和饮用水还是能买到的。只要价格翻倍或三倍就行。供应没有问题……问题是运输和补给。”
运输和补给， 这也是一个重要的问题。
从远处获取食物和饮用水是可能的。
真正的大问题是如何把这些物资运送到北大陆的托奇卡。
本来路途就遥远且艰险，如果中途遇到怪物、山火或盗贼团， 那就麻烦了。
因此，辛迪温迪一直依靠强大的佣兵，或是巴斯克维家族或米尔格家族派遣的骑士来收集食物和饮用水。
但最近，到达托奇卡的食物和饮用水的数量明显减少了。
“一些手下目前把大量食物和饮用水藏在基地里，只是在观望。因为有新的家伙阻断了补给线。”
辛迪温迪指着地图上标记的X字说道。
那些地方是通往托奇卡堡垒的秘密补给路线。
“他们只封锁了通向托奇卡的道路，显然是有意为之。他们似乎知道我们在这里设立了据点，并试图掐断我们的咽喉。”
“那些家伙是谁?”
图德焦急地问道。
如果是普通的盗贼团或怪物，早就被辛迪温迪雇佣的佣兵团解决了。
但现在补给出现问题， 说明障碍的程度不一般。
辛迪温迪没有回答， 只是直直地看着图德的脸。
“…”
“……?”
“……”
“……!”
沉默片刻后， 图德的眼下投下了阴冷的阴影。
“难道是唐吉诃德家族的追击队吗?”
对于图德的问题，辛迪温迪点了点头。
离开家族的特德，以及追捕他的追击队。
唐吉诃德·拉曼恰·法萨蒙特。
唐吉诃德家族的家主塞万提斯的弟弟， 同时也是特德的叔叔。
他为了彻底铲除特德并坐上家主之位，已经变得疯狂。
似乎已经察觉到特德离开了家族，并加入了夜行者，正在追捕他。
辛迪温蒂一边抚摸着系有金色丝带的猫头鹰的头， 一边说道。
“听说唐吉诃德家族的‘无敌骑马队’正在这一带搜索。”
“……!”
“如果追踪到托奇卡要塞的难民队伍或粮食补给队的移动路径， 那么暴露只是时间问题。更何况库瓦迪斯制造并散布的神话，反而使得我们至今未被发现简直是个奇迹。是因为内战导致所有人都忙于其他事务， 才使我们幸运地未被注意吗?”
事实上，从恶魔们的立场来看， 他们并没有特别关注这里的理由。
毕竟这里只是一个难民聚集的地方，并且没有水源，所以不可能长久维持下去。
当然， 他们并不知道西恩迪温迪在这座堡垒里储备了多少粮食和饮水。
这就是唯一的变数。
但现在这个变数似乎要暴露了。
正是因为图德的存在！
“……果然， 是因为我的缘故。”
Tudor表情沉重地低下了头。
“因为我不能让这里提前暴露。我必须尽快离开这里，把他们的注意力引到别处……”
“不。 Cindywendi女士叫你来并不是为了说这些话。”
Dolores打断了 Tudor的话。
Cindywendi也点了点头。
这是表示她信任并相信 Dolores 的意思。
从辛迪温迪那里接过发言权的多洛雷斯用平静的声音开口说道。
“这意味着决战的时刻已经到来。”
“……!”
图德抬起头来。多洛雷斯再次说道。
“你是我们的同伴，图德。就像你关心我们一样，我们也关心你。”
“…”
图德的眼眶湿润了。
多洛雷斯环视四周，继续说道。
“无论如何，恶魔们是不会放过这里的。既然他们已经开始露出獠牙， 我们必须迎战。是否准备好了并不重要， 重要的是不能坐以待毙。”
山丘和菲吉也同意了她的意见。
“如果堂吉诃德派出了追击队……那么他们的基地应该是空的。”
“这反而可能是个机会。我们可以暗杀核心人物！”
在这个残酷而激烈的变故中， 这两人也变得相当老练。
多洛雷斯坚定地说。
“这次我们不只依靠彼勒斯大人，我们要靠自己来完成。抓住堂吉诃德·拉曼恰·帕萨蒙特，不,‘四僭尸’!”
作为继承了彼勒斯意志的人，他们理应参与到恶魔猎杀之中。
在夜晚行走的人中， 没有一个人对此表示反对。
辛迪温蒂开口说道。
“出于好意提醒一下。大家还记得以前有人试图暗杀利维亚登，但失败了的例子吧?即使是‘夜晚的狐狸’和‘乌罗波洛斯小姐’这样能与‘夜晚的猎犬’匹敌的强大存在也没能成功。这通常是因为暗杀总是难以成功的。”
这是大家都知道的事实，但气氛变得更加谨慎。
“彼勒斯就是这么做的。恶魔们随着时间的流逝会变得越来越强大。自从彼勒斯狩猎恶魔的时代以来已经过去了几年，所以他们现在肯定变得更加强大了。因此我们必须极度小心……”
就在这时。
有人打断了辛迪温蒂的话。
“大事不妙！”
一名从外面跑来的骑士脸色苍白地掀开了帷幕。
他是在城墙上站岗的人。
“外面，也就是前方几公里处出现了唐吉诃德家族的骑兵队！”
听到这话，所有人的表情都凝固了。
然而，不幸的事并没有就此结束。
“‘夜晚的狙击手’大人被那支骑兵队包围了！”
使用‘夜晚的狙击手’这个绰号的人只有一个。
阿舍·波·比昂卡。她遭到了唐吉诃德家族追击队的袭击。
“……!”
在所有人都急忙起身向门口冲去的时候。
……轰!
有人直接撞破墙壁，早已跑得远远的。
他的名字叫图德。
一个没有姓氏的男人。
