第427章 夜晚行走的人们 (3)

第427话 夜晚行走的人们 (3)
阿舍·波·比昂卡。
曾是阿舍家族的继承人……
她是现任阿舍家族族长阿舍·波·罗德里克的独生女。
因此，按照道理，新继承人应该是她。
但现实总是残酷的。
被称为‘弓鬼’的强大罗德里克因神秘疾病倒下，而他的长女比昂卡还太年轻。
当她在科洛塞奥学院时，家族发生了剧变。
阿舍·波·梅德琳。罗德里克唯一的妹妹。
从小体弱多病，从未参与家族事务的她突然掌握了实权，并开始采取行动。
梅德琳开始亲自管理家族的所有大小事务。
仿佛她一直在等待罗德里克因病卧床的那一刻。
听到父亲的变故后回到家族的比昂卡受到了难以言喻的冷遇。
甚至没能见到父亲一面的她试图联合自己的外戚家族和其他旁系家族来对抗梅德琳的地位。
但这只是徒劳。
梅德琳早在比昂卡进入科洛塞奥学院之初就已经收买了她的外戚势力和旁系家族，结果比昂卡反而被自己信任的人背叛了。
她意识到家族再也不能成为她的依靠。
相反， 她发现家族成了她最大的敌人。
之后， 比昂卡离开了家族，走向了世界。
她打算投靠唯一的朋友兼灵魂对手图德，于是找到了唐吉诃德家族，但图德也处于类似的困境。
创王塞万提斯像罗德里克一样得了不明重病，突然卧床不起，而他的弟弟帕萨蒙特掌握了实权。
更甚的是， 图德与整个家族公开对抗。
因此，比昂卡带着图德逃跑了。
唐吉诃德家族的无敌骑兵队和阿舍家族的神射狙击队开始追捕他们二人。
逃跑之路漫长而艰难，但他们勉强能够坚持下来。
曾经一直被当作小孩看待的朋友图德，如今已经成长为可以信赖的男子汉。
甚至有时她觉得可以依靠他。
不知从何时起，比昂卡开始更多地关注图德。
一个共度童年的人，一个一起度过无知岁月的人，以及一个共同经历艰难时刻的人。
……是因为这样吗?比昂卡现在异常愤怒。
“呵呵呵——这女人真是够狠毒的。”
唐吉诃德·拉曼查·佩德罗。帕萨蒙特的副官。很久以前运送彼勒斯到努贝尔巴格的人。
明明应该被砍断四肢关在地下监狱里的家伙，不知为何却完好无损地率领着骑兵队。
比昂卡咬紧牙关。
把图德逼到这种境地的罪魁祸首就在眼前，这是理所当然的反应。
“果然你们是魔人。”
“又来这一套?”
佩德罗耸了耸肩。然后用嘲讽的态度说道。
“听说阿舍家族的伊瑟莱德很想抓住你。真是好事。把他卖给他，一定能赚不少钱。图德，那个胆小如鼠的家伙来找你， 没想到还有意外收获。”
瞬间， 比昂卡额头青筋暴起。
“胆小如鼠?这句话更适合那些钻进恶魔裤裆里的你，以及把你丢在这个世界上的人渣父母。”
重视名誉和平誉是唐吉诃德家族的传统。
佩德罗一听比昂卡的话， 立刻翻了白眼。
“竟敢侮辱我！ ”，
本能地想要脱下手套的佩德罗， 而比昂卡则趁机搭箭上弦。
砰！
在深渊中度过相对较长时间的比昂卡。
她基于那时的经验，在学院进行了艰苦的训练。
毕业者的独特液体光环被注入箭矢并发射出去。
就像黏稠的液体沿着地面水平延伸， 缓缓落下一般。
其威力非常强大。
砰-
穿透费德罗手背的箭矢直接刺入了他的心脏。
然而。
“哈哈！ 没有破绽就自己创造一个吗?亚瑟家族的箭术果然厉害。”
费德罗的眼睛闪烁着浑浊的气息。
他弹开了箭矢，伤口处迅速长出了新的肉芽。
比安卡看到这一幕，再次确认了费德罗和他的主人巴萨蒙特确实是恶魔无疑。
但有些奇怪的地方。
‘其他骑士们为什么没有任何反应呢?’
比安卡小心翼翼地回头查看。
唐吉诃德家族的‘无敌骑兵队’。
他们与‘无敌舰队’一起构成了唐吉诃德家族的主要力量。
平时忠诚无比的他们为什么会成为恶魔的手下呢?
“……!”
眼力敏锐的比安卡很快找到了答案。
一般人看不见的头盔内部，被铁面遮住的无敌骑兵队成员的表情。
他们都是一副失魂落魄的样子。
这些达到高境界的骑士们眼神浑浊， 甚至有人流着口水。
‘被恶魔操控了！’
除此之外无法解释。
亚瑟家族的骑士们可能也处于类似的状态。
梅德拉尼是如何收买比安卡的支持者的手段也大致猜到了。
“既然如此， 那也没办法了。”
比安卡咬紧牙关。
虽然不想杀死唐吉诃德家族无辜的骑士们，但如果这样下去， 自己就会死。
必须全力以赴战斗。
啪-
比安卡蹬地射出箭矢。
幸运的是， 再往前一点就是陡峭的岩石地带。
骑兵队无法前进到那里。
……然而，这是低估了唐吉诃德家族的无敌骑兵队所犯下的错误。
轰隆隆-
令人惊讶的是，唐吉诃德家族的骑兵队毫不畏惧地在接近悬崖的陡峭斜坡上疾驰。
“啧。为什么这些怪物般的家伙会被恶魔操控?”
比安卡继续发射箭矢。
并不是针对每一个骑兵。
轰隆！ 轰隆隆-
比安卡射出的箭矢瞄准了岩石绝壁的薄弱部分。
随着陷阱被破坏，大量的泥土和碎石开始倾泻而下。
然而，在这种情况下，任何普通的骑兵队都应该已经被消灭了， 唐吉诃德家族的无敌骑兵队反而开始乱冲乱撞。
轰轰轰轰轰！
骑士们的长矛尖端都凝聚着象征毕业者的光环。
真是可怕的威势。
比安卡不由得倒吸了一口冷气。
想到这些家伙能在山崩中横冲直撞， 真是令人胆寒。
难道说没有任何包围网能抵挡得住他们吗！
就在比安卡意识到自己无法逃脱，必须用身体承受这些疯狂的冲锋，闭上双眼的瞬间。
“比安卡！”
上方传来一声如雷鸣般的呼喊。
轰！
斜向飞来的斩击将最前面的一个骑士击飞。
图德挥舞着黑色披风出现在比安卡面前。
“站起来！”
图德挥动长矛说道。
比安卡对图德没有伸手拉她感到有些疑惑，随即立刻站了起来。
图德现在没有左臂。
是在逃离唐吉诃德家族时失去的。
“图德！ 他们在瞄准你……！”
“我知道！ 先集中精力撤退！”
图德挥动长矛将附近的石头全部推下。
“图德！ 比安卡！”
身后传来多洛雷斯、桑乔和皮吉的声音。
但以费德罗为首的唐吉诃德家族骑士们的应对更快。
“包围!”
在费德罗的命令下，骑士们迅速转身阻挡了多洛雷斯等支援部队。
同时， 其余兵力一齐举起长矛向图德投掷。
噗！
一支长矛贯穿了图德的大腿， 钉在地上。
“……!”
图德咬紧牙关， 但还是无法挡住接连飞来的箭雨。
然而。
“趴下。”
他只是把比安卡护在身后，挡住了所有向她飞来的箭。
噗噗噗噗！
手臂、大腿、肩膀、腿部被箭贯穿。
“图德!”
比安卡发出撕心裂肺的尖叫， 但图德依然站在那里， 保护着她。
“真是感人的一幕。真是个美丽的结局。”
佩德罗眼中含泪，举起弓。
然后。
噗噗！
佩德罗的箭射出，带着黑色的光环落下。
……咔!
一直保护图德的箭断成了两截。
满身是血的图德倒下了。
身后的比安卡急忙扶住图德。
“图德! ?”
胸口受了重伤。如果不立刻找祭司治疗， 他肯定活不下去。
然而， 包括多洛雷斯在内的其他人却无法越过唐吉诃德家族骑士们筑起的防线。
佩德罗冷笑了一声。
“怎么办?如果你们愿意投降的话，我可以带图德回去治疗。当然，也包括你。”
不知为何， 佩德罗并没有立刻杀死图德。
“……”
比安卡咬紧嘴唇。
她没有犹豫。
“请帮帮我。我想救图德。”
“好！ 明智的选择。伊塞莱德那家伙会高兴的。”
佩德罗笑着转过头。
他是在向高处的多洛雷斯和其他夜行者下令撤退。
“喂! 够了! 现在撤退……! ?”
然而，佩德罗没能说完话。
呜一一吱！
一记沉重的拳头击碎了他的脸。
轰轰轰轰！
不久，从地面冒出的金色拳头开始击飞唐吉诃德家族的骑士们。
噗噗！ 咔嚓嚓！ 砰！
泥土制成的环从地面上升起，绊倒了疾驰的骑兵。
“呃! 这, 这是什么……。”
鼻梁塌陷，嘴唇破裂，口中不断流出鲜血和碎牙的佩德罗面前， 一个人影落下。
黑色长袍和帽子， 里面露出一头白发。
虽然身材高大，但面容依旧稚嫩的女子站在图德和比安卡面前。
“抱歉，来晚了。”
咔哒咔哒——怀表快速转动的声音。
辛克莱尔向比安卡伸出手。
