第428章 夜行者们 (4)

第428话 夜行者们(4)
辛克莱尔。
除了彼勒斯之外，科洛塞奥学院20届学生中最优秀的模范生。
在原本的历史中，她在科洛塞奥学院毕业后就消失了， 如今她再次出现在同学们面前。
“让开!”
辛克莱尔对着抱着图德的比安卡大声喊道。
同时。
嗤嗤嗤！咔嚓嚓！
地面大规模裂开，下面的黄色金矿整体被挖出。
一层地层断裂，漂浮在空中。
无数的金沙在炽热的魔力场中融化， 重新形成新的形态。
不久，辛克莱尔背后出现了无数只金色的手。
千手。
每一只都散发着耀眼的金色光芒。
背后巨大的魔力轮旋转着， 散发出光芒。
辛克莱尔头顶上的帽子开始发挥真正的作用。
俗称‘多金帽’， 根据拥有黄金的数量增加持有者的魔力量的神奇神器。
它与辛克莱尔作为布尔乔亚家族正式继承人的财富一起发挥了作用。
甚至辛克莱尔在深渊之水中获得了相当高的属性值。
因此，她能够同时施展大规模的土系魔法和金系魔法。
就像现在这样。
轰轰轰轰！
无数金色的拳头阻挡了唐吉诃德家族的无敌骑兵。
马匹倒下， 骑士们在地上翻滚。
四面八方的包围网瞬间变得松散。
当然， 经历了无数次生死边缘的比安卡绝不会错过这样的机会。
啪-
比安卡仿佛与辛克莱尔有约一般，立刻行动了起来。
她以干净利落的动作抱起杜德， 并径直腾空而起。
随着比安卡和杜德突破包围圈向后撤退，辛克莱尔也飞身空中，为他们断后。
轰隆隆！
朝比安卡飞来的投枪被金色的拳头击飞。
一直默默奔跑的比安卡这时才转向辛克莱尔。
“……家族怎么办?”
“交给了德米安叔父。虽然现在说这种话有些不好意思……但还是担心你们。”
辛克莱尔低着头， 用几乎听不见的声音说道。
因为辛克莱尔和比安卡之间曾经有过一段亲密的关系。
辛克莱尔原本计划以优异的成绩从学院毕业，证明自己的实力后， 与堂姐朱丽叶争夺布儒瓦家家主的位置。
但在过程中， 朱丽叶去世了， 她发现自己逐渐被同校的同学彼勒斯所吸引，从而陷入了迷茫。
经过长时间的内心挣扎， 她决定退学，整理思绪并为未来做出明确的选择。
同时， 她也打算结束那些让她动摇的私人关系。
就这样，在没有任何解释的情况下，她突然消失在所有人面前，抹去了自己的踪迹。
然而命运发生了转变。
辛克莱尔被困在了深渊之中， 在这个过程中，她开始反思自己。
本应互相厮杀的同伴们。
只有一个人能存活下来并进入下一层的任务。
在这极端的考验中。
‘在这种情况下，我认为应该让最有生存可能的人活下去。我们当中最天才的是辛克莱尔。果然还是你去比较好。’
‘……哼。你知道最近你对我有多冷淡吗?真的要反省一下。哪里能找到这么好的朋友啊。’
朋友们包容了曾试图背弃他们的她， 并为之牺牲。
没有责怪， 没有质疑， 只是给予她完全的信任。
这让她感到羞愧， 因为她曾认为远离朋友们才是明智之举。
……这也是辛克莱尔心中所想的。
‘自己选择吧。要看什么， 听什么， 相信什么。’
彼勒斯在被勇马之拳击中前这样说道。
这正是她在杀死成为恶魔傀儡的父亲时所说的话。
从学院退学并成为布儒瓦家家主后的辛克莱尔思考了很久。
这真的是她所追求的生活吗?
现在的状况真的是她所渴望的吗?
[借此机会清理掉不必要的缘分也不错。从此刻起，所有的戏剧都结束了。]
她唯一想要得到认可和爱的父亲巴托洛梅奥早已成为了恶魔的傀儡。
得知这一点后，成为布儒瓦家家主的目标已经失去了意义。
那么她一直以来相信并追求的究竟是什么呢?
今后又该相信什么， 追求什么呢?
经过长时间的思考，她用聪明的头脑找到了答案。
而现在， 辛克莱尔正站在这个地方， 贯彻她的答案。
“对不起。我一直误解了你。请再接受我做你的朋友。”
辛克莱尔一边挡住唐吉诃德家族的无敌骑兵队，一边说道。
尽管她的声音在颤抖， 但她的决心坚定。
她真诚的道歉也传达到了正在把杜德交给多洛雷斯的比安卡那里。
“…”
比安卡转过头看向辛克莱尔。
辛克莱尔满头大汗。
她的嘴角甚至流出了鲜血， 显然身体承受了极大的压力。
“如果你们能原谅我， 我可以做任何事……”
但她的话没能说完。
“啊！ 在这种情况下怎么能不原谅呢?！”
因为比安卡迅速跑过来抓住辛克莱尔的脖子，把她拉到了后面。
…轰！ 轰隆隆-
随着辛克莱尔被比安卡带走，金色的壁垒倒塌， 无敌骑兵队冲了进来。
即使如此，能够抵挡怪物们的冲锋几秒钟已经是巨大的成就。
砰砰-
几支投枪朝辛克莱尔飞来，但比安卡带着她躲开了。
投枪切断了几缕比安卡的长发， 然后飞走了。
比安卡避开投枪，迅速跳到突出的岩石上，对腰间的辛克莱尔说道。
“傻瓜，我们本来就是朋友。”
“比安卡……。”
辛克莱尔的眼中涌出了泪水。
从一年级新生开始就住在同一间宿舍的亲密关系。
但最终在科洛塞奥学院分道扬镳的两人。
隐瞒出身家族以及毕业后断绝一切联系的行为对于年轻的女孩来说无疑是巨大的背叛。
但现在的情况不是需要更大的胸怀吗?
轰！
两位女侠客握住了彼此的手。
再次相握的手比之前更加坚定。
“抱歉来晚了。”
“……”
“默默地从学院退学， 我也很抱歉。”
“…”
“故意无视你，不跟你说话， 我也很抱歉。”
“……”
“隐瞒了我是资产阶级出身的事情， 我也很抱歉。”
“……”
“还有在奈落之水中……。”
“啊！ 我知道了， 别说了！ 我都喘不过气来回答了！”
比安卡忘记了保持她那傲慢的表情，尖叫了起来。
辛克莱尔和比安卡的眼泪和鼻涕都在流淌， 情况是一样的。
就在那时。
已经逼近比安卡和辛克莱尔身后的无敌骑兵队停了下来。
“这些家伙！ 竟敢对我的朋友下手！”
“不可原谅！”
“我会加倍奉还！”
接受过桑乔和菲吉以及多洛雷斯治疗而恢复的图德加入了他们。
“比安卡！”
“图德!”
图德和比安卡互相握住了对方的手，然后跳了起来， 并立即向追击他们的骑士们各自发出猛烈的反击。
“哟- 夜之财阀来了吗！”
“比起夜之财阀， 夜之黄金王不是更好吗?”
当桑乔和菲吉自然地对着久违的辛克莱尔微笑时，辛克莱尔也带着安心的泪水露出了笑容。
果然， 只有在一起才能感到安心和快乐。这就是同伴的意义。
“……少了一人真遗憾。”
菲吉不由自主地说出这句话时， 所有人都愣住了。
但这只是暂时的。
“别担心。他一定会回来的。”
“他是那种让人无法想象会死的角色。”
“……果然如此吧?”
“也许他比我们更健康呢。”
“一定要救出哥哥。”
图德、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔都带着坚定的表情转过头去。
而在他们面前站着的是最可靠的前辈兼助手多洛雷斯。
“准备好了！ 祈祷文完成了！”
多洛雷斯双手合十， 开始释放神圣力量。
帕-
一道洁白的光芒开始向外扩散成穹顶状。
当多洛雷斯的神圣力量触及到堂吉诃德家族的骑士们时，他们集体开始颤抖。
他们眼中的浑浊消散了，动作明显变得迟缓。
“成了！ 有效果！”
图德不由自主地喊了出来。
然而多洛雷斯的脸色并不乐观。
“不对劲。催眠太强了。肯定是十常侍级别的恶魔在作祟。”
而那个通过这种力量间接操控骑士们的罪魁祸首就站在多洛雷斯面前。
“哈哈哈！ 只要我在， 那位大人的影响力就不会消失！”
佩德罗一边散发魔气，一边向多洛雷斯冲去。
随着佩德罗的接近， 周围的骑士们眼神再次变得浑浊， 行动也变得更加敏捷。
最终，多洛雷斯咬紧嘴唇， 拿出了最后的武器。
“……没办法了。”
她并不想使用这种手段。
多洛雷斯双手合十，开始祈祷。
……帕!
又一次明亮的光芒包围了她。
仿佛温暖的阳光般的暖意为战场带来了和风。
佩德罗嘲笑了这样的多洛雷斯。
“祈祷或神圣咒语都是可笑的！ 光之类的东西无论怎么照也只是让人感到温暖而已……”
但是。他没能说完。
因为一个巨大的阴影突然笼罩了他的脸。
“……嗯?”
佩德罗的表情瞬间呆滞了。
这是因为正在祈祷的多洛雷斯突然从背后拿出了一件东西。
铁锤。又大又美又强力的一块金属。
这正是纳博科夫一世的爱物， 一种接近物理力量而非神圣力量的存在。
