第429章 走在夜晚的人们 (5)

第429话 走在夜晚的人们 (5)
咕咕-
沉重的铁锤向上举起，然后重重落下。
多洛雷斯挥舞着铁锤，想起了过去的日子。
自从奈落水事件之后，对自己力量产生怀疑的她曾亲自去找纳博科夫一世请求修行。
那时纳博科夫一世这样说道。
‘三流治愈者是在盟友受伤后才迟来治疗。’
‘二流治愈者会在盟友受伤时立刻治疗。’
‘……但一流的治愈者是说。’
纳博科夫一世的教导造就了如今的多洛雷斯。
“在友军受伤之前消除可能造成伤害的风险！”
多洛雷斯的铁锤如同落雷般重重落下。
它将佩德罗的脸砸得扁平。
…咔嚓！
伴随着可怕的声响，佩德罗的身体被震飞并撞在地面上。
比安卡用惊愕的语气问道。
“……你是怎么带着那把铁锤的?”
“嗯嗯。本来是夹在背部肌肉之间靠力量支撑着移动的，但我还没有那么强的肌肉和力气，所以就偷偷地用绳子绑在背上！ 下面的铁锤部分则用裙子遮住！”
解释完后， 她再次举起铁锤开始排除可能伤害友军的因素。
砰-
倒在地上的佩德罗正茫然无措时，铁锤再次从天而降。
“啊!?”,
佩德罗这才意识到现实。
眼球仿佛要弹出的冲击感，实际上它们真的弹了出来。
视野逐渐变黑，不知道是因为神圣力量的影响还是因为物理冲击带来的痛苦。
“骑兵团在干什么！ ?”
佩德罗发出求救信号， 但无敌骑兵团无法靠近。
辛克莱尔制造的金色屏障、比安卡射下的落石以及多洛雷斯释放的神圣防御罩阻止了骑兵团的冲锋。
更糟糕的是， 由于佩德罗的精神控制魔法减弱，骑兵团内部也开始出现摆脱催眠的骑士们。
佩德罗咬紧牙关。
为了抓住图德和比安卡而强行行动是个失误。
从一开始就选择不适合利用骑兵团作战的陡峭山区作为战场， 这本身就是个不好的判断。
“只要抓住这家伙应该就能解决了吧?”，
图德的判断也非常迅速。
趁着雇佣兵和各家族派来的援军从后方下来阻挡骑兵团的同时，多洛雷斯、图德、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔集中对付佩德罗。
“这些胆大妄为的小子们竟敢！”，
佩德罗一边释放出最高级的毕业者光环一边喷涌魔力进行抵抗。
魔人化。就在佩德罗即将变成可怕模样的瞬间。
…闪亮！
更加强大的多洛雷斯神圣防御罩压制住了佩德罗全身。
辛克莱尔召唤出无数只金色的手压住了魔人的身体。
图德、桑乔、菲吉、比安卡也各自全力攻击，切断了佩德罗的手脚。
[啊啊啊啊啊啊！ ]
变成魔人的佩德罗剧烈挣扎，但随着辛迪温迪派来的佣兵们射箭，他再也无法反抗。
最终，在二十四根被赋予神圣力量的木桩刺入他的身体后， 佩德罗才安静下来。
随着他的被捕，堂吉诃德家族的无敌骑兵团也停止了行动。
他们从恍惚中醒来， 逐渐意识到现实。
“这是哪里?”，
“啊！ 我为什么会在这种地方?”，
“图, 图德少爷! ?”,
图德默默地注视着逐渐恢复意识的家族骑士们。
聚集在此的无敌骑兵团成员只是极少数，大部分都被派遣到远处的内战地区。
“高贵的拉曼查骑士们竟然被一个恶魔洗脑而白白送命。这样的悲剧何曾有过。”
图德充满仇恨的目光转向躺在地上呻吟的佩德罗。
“你本应在过去将我的朋友送进监狱时死去。现在接受你应得的死亡吧。”，
[等，等一下！ 饶命！ 饶了我的命！ 我什么都做！ 我会全都说出来的， 只要饶了我的命……！ ]
佩德罗在过去押送彼勒斯到纽贝瓦格时也曾经历过类似的情况。
因为他曾经通过出卖信息来换取生命，所以除了图德之外，所有人都决定先审问佩德罗。
主张处决佩德罗的图德同意了大家的意见。
“你现在必须诚实地、毫无保留地说出你知道的一切。否则我也不能保证你的性命。”，[呜呃-]
“但如果你如实回答，我会保你一命。以堂吉诃德家族的名誉起誓。”，
图德平静说话的背后，堂吉诃德家族那些曾被洗脑的骑士们投来愤怒的目光。
尽管痛苦不堪， 佩德罗还是对提问——作答。
结果，夜行者们获得了许多情报。
首先，他们目标的真名是奇美瑞斯，以及奇美瑞斯拥有使人类变得大胆勇敢的力量。这是重要的收获。
除此之外，堂吉诃德家族的无敌骑兵团大部分被派遣到冲突地区； 无敌舰队因干旱导致海平面下降而停泊在远离家族的地方；披着帕萨蒙特外皮的奇美瑞斯目前将确保图德的安全作为首要任务等信息也被揭露出来。
“为什么要把我和图德活捉?如果目的是消灭敌人，只需带走我们的头颅不是更简单吗?那样不是更容易吗?”，
[我， 我不知道！ 真的！ 没人告诉我！ ]
面对比安卡的问题， 佩德罗摇头表示不知情。
这时， 图德问道。
“父亲呢?父亲平安无事吗?”，
[…….]
佩德罗沉默了一会儿。
然后用结巴的语气继续说道。
[当， 当然平安无事。虽然健康状况不太好……]
“真的吗！ ?父亲真的平安无事?”，
[虽， 虽然我是魔人， 但曾经是堂吉诃德家族的骑士。我没有撒谎！ ]
“感谢神明， 感谢您保护我的父亲……。”，
图德闭上眼睛，向上帝祈祷。
佩德罗观察着四周， 开口说道。
[我已经把我所知道的都说了。真的。放了我吧。我的魔力已经耗尽， 没有反抗的力量了。先，先不说别的，堂吉诃德家族的骑士是不会违背以名誉起誓的承诺的吧?]
一瞬间， 图德的眼睛微微眯了起来。
“没错。我是以名誉起誓的。作为堂吉诃德家族的骑士。”
[确实， 最值得尊敬和庄严的莫过于拉曼查的骑士道。虽然我不配提及， 但……。]
佩德罗用自嘲的语气沉痛地说。
然而图德摇了摇头。
“没错。你没有资格谈论堂吉诃德家族的名誉。但我也是如此。”
[……?]
佩德罗带着疑惑的表情抬起头。
图德缓缓举起那把断掉的枪尖。
“名字是图德。”
枪尖闪烁着寒光。
“没有姓氏。”
它径直向佩德罗的脖子落下。
佩德罗甚至来不及喊出声， 头颅便被割下。
黑色的血液洒满了大地。
图德低声继续说道。
“因此，堂吉诃德家族的名誉与我无关。”
* * *
托奇卡要塞内部深处。夜行者的会议室。
“撤军。”
图德说道。
就像战国时代的一位将领通过篡夺国家的方式，直接撤军并觊觎王座。
“假装无功而返，无血入城进入堂吉诃德家族领地，之后潜入城堡内暗杀帕萨蒙特。”，
听到这话， 所有人都点头表示赞同。
一向持怀疑态度且挑剔的辛迪温迪这次也同意了。
“本来堂吉诃德家族的军队就阻断了补给线，导致物资流通受阻。如果我们不能收复堂吉诃德家族， 就无法为难民提供粮食和饮水。这将影响彼勒斯的计划。”，
更何况，既然他们知道了夜行者们聚集在托奇卡要塞，就必须尽快行动。
先发制人。反正迟早会有一战，不如我们先发起攻击更好。
图德想到要救出父亲并恢复家族，心中充满了力量。
多洛雷斯向所有人说道。
“这里只有我和辛克莱尔亲身经历过十常侍的力量。”，
多洛雷斯经历了丹塔利安、贝利尔和阿蒙迪亚斯，而辛克莱尔则经历了贝利尔。
多洛雷斯和辛克莱尔所说的十常侍的力量， 是佩德罗之流根本无法比拟的强大。
“更何况现在时间已经过去很久，他们肯定变得更加强大了。我们必须做好充分准备。”，即使是天下的彼勒斯，在面对十常侍时也总是做足了准备， 甚至不惜赌上性命。
想到终于要去对付元凶， 众人的表情变得坚定起来。
“关于家族内的兵力部署和地形， 我很清楚。”，
图德迅速画出了家族内部的地图。
他在哪里有陷阱，隐藏的秘密通道的位置等细节上进行了详尽的说明，所有人都在仔细聆听。
这时，皮吉小声嘀咕了一句。
“……如果彼勒斯在的话该有多好。”，
瞬间所有人的目光都转向了皮吉。
皮吉慌忙摆手。
“啊！ 对不起。我说了不该说的话……。”，
多洛雷斯微笑着拍了拍皮吉的肩膀。
“别担心， 皮吉。我们都这么想。”，
“虽， 虽然如此⋯⋯对不起。感觉像是泼了冷水。”，
皮吉低声道歉， 低下头。
图德也安慰了皮吉。
“我也偶尔会有这种想法。希望他能像奇迹般出现在我们面前。但他在努贝尔巴赫，不可能来这里。”,
“……是啊。”,
“我们现在应该做的不是空想他能在我们身边。而是完成他交给我们的任务，然后去努贝尔巴赫救出他。”，
图德的话在所有人的心中回响。
“彼勒斯一定还活着。总有一天我们会再次相见。在此之前，我们要取得成就，让他为我们感到自豪。”，
多洛雷斯也赞同图德的话。
“我们也需要成长。不需要彼勒斯一个人承担一切。我们希望他能更多地依赖我们。”，桑乔、比安卡和辛克莱尔也默默地点了点头。
虽然没有开口说话， 但他们心中的想法是一样的。
只有辛迪温迪在桌子下面摩挲着一封最近收到的信，上面写着从努贝尔巴赫寄来的公告。
＜夜晚的猎犬‘彼勒斯·番·巴斯克维’＞ [死亡]
努贝尔巴赫正式发布的报告。
内容是夜晚的猎犬在努贝尔巴赫试图越狱失败而死。
‘没必要说这些。”，
辛迪温迪叹了口气，把信揉成一团。
对于夜行者来说， 彼勒斯是一个信仰般的存在。
打破这份信念是不可想象的。
‘……真的不会有奇迹发生吗?”，
即使是一向不相信运气和奇迹的辛迪温迪，也怀有这样的想法，可见所有人是多么渴望彼勒斯的归来。
