第430章 狮子王 (1)

第430话 狮子王 (1)
位于北部海岸的一座城堡。
高耸的古城之下，碧蓝的大海波涛汹涌。
可以看到一些渔民在低处的海滩上捕鱼。
呼呼呼-
不知为何， 从远处吹来了一阵热风。
咕噜咕噜咕噜-
礁石丛中泛起了白色的泡沫。
这是温鱼群聚时发生的现象。
“哎呀， 其他鱼都去哪儿了?怎么只有这些温鱼?”
一名渔民困惑地说道。
可能是海水异常温暖，导致只在水温较高时出现的温鱼数量增多。
轰隆隆-
说起来，这几天天空都是黑沉沉的。
乌云密布， 不分昼夜。
渔民们纷纷咂舌。
“不祥之兆啊， 不祥之兆。”
“是不是远处的海里火山爆发了?海水怎么会这么暖和?”
“上次发生了大地震，看来就是那回事吧。”
“温鱼群出现时，海水会变得浑浊……其他鱼类可能会大量死亡。”
“皮肤刺痛得像要裂开一样，看来不久将有大雨来临。快收网吧。”
渔民们赶紧收起渔网， 回到了陆地上。
海滩上摆满了木制摊位， 捕获的温鱼在上面慢慢晾干。
由于饥荒，食物短缺，能捕到这么多温鱼也算是不幸中的万幸。
如果好好晒干， 可以维持两三个月。
这时。
渔民们齐刷刷地低下头。
“哎呀！ 那些骑士大人来了！”
“快趴下，别让他们看到我们。”
“以前不是这样的……最近他们好像有些不对劲。”
“快进棚子里去。”
渔民们偷偷看向地平线的另一端， 一群骑士正朝这边走来。
那是曾被派往内战前线的唐吉诃德家族的无敌骑兵队。
现在他们的一部分正在返回家族。
唐吉诃德家族的骑士们原本性格温和，经常与普通市民打招呼，有时还会帮忙做事， 但自从家族主人塞万提斯病倒后， 他们开始发生变化。
或许是代理家族事务的帕萨蒙特下达了重视威严和权威的命令，骑士们变得冷酷无情。
不仅不再主动打招呼，甚至不回应问候，完全不交流。
不仅如此，他们还曾在路边玩耍的孩子面前策马疾驰，表现出非人的行为，因此市民们对唐吉诃德家族的骑士们感到十分恐惧。
这种恐惧的目光也被前方骑兵团的领头人感受到了。
图德，穿着盔甲伪装的他看到向自己低头的领地居民，心中感到一阵酸楚。
曾经热情挥手的老人们，递上烤鱼的年轻人， 嬉戏的孩子们都不见了。
“……帕萨蒙特，不， 奇美瑞斯。绝不能原谅你， 竟让唐吉诃德家族的领地变得如此衰败。”
“忍住， 图德， 收敛一下情绪。别暴露了。”
旁边的比安卡对图德说道。
夜行者们身穿唐吉诃德家族的盔甲， 混在骑士队伍中返回家族。
洗脑效果逐渐消失的骑士们对自己的行为深感自责，愿意配合战略。
家族的本部就在眼前。
越过这里， 夜行者们将分道扬镳， 按照图德的指引， 通过秘密通道。
呼呼呼-
令人不适的温暖海风钻进了头盔，空气中弥漫着腥臭味。
“呃-这是什么味道。”
对气味敏感的比安卡最先皱起了眉头。
桑乔捏着鼻子说道。
“是晒温鱼的味道。温鱼的味道确实有点重。”
“这味道真难闻。”
菲吉多挥着手说道。
穿过充满晒鱼味的海滩后，位于海岸悬崖上的唐吉诃德家族高大的城门映入眼帘。
吱吱吱吱-
当无敌骑兵队的旗帜出现在门前时， 城门自动打开。
终于成功潜入敌营。
“……”
夜行者们悄悄脱离了骑士们的行列。
“这边走。”
图德紧贴着外城墙， 向灌木丛移动。
原本是仆人们通行的小路，但墙下有一扇通往内部的秘密门。
唐吉诃德家族的骑士们依旧像是被催眠一般，神情呆滞地走进了城堡。
为了避开恶魔的怀疑。
现在他们接到信号就会迅速行动，控制空无一人的城堡。
然后在帕萨蒙特放松警惕的瞬间发起致命袭击。
“为此，我们必须先找到帕萨蒙特， 并把他引出城堡。”
多洛雷斯的话得到了大家的赞同。
不久后，以图德为首的夜行者们沿着后路前往城堡。
“在这里。”
特德将魔力注入手指， 推开了墙上的一块砖。
咯吱-
一个通向地下的土洞显现了出来。
夜行者们全都爬进了土洞。
…咕噜！
木棒的一端粘着一块古老的固体燃料。
那是干燥的鲸鱼脂肪。
当火柴划过那块黄色硬块时， 几把火炬就制成了。
“还好。我还以为时间久了点不着呢。”
“我可以使用照明魔法的。”
“不行。尽量不要使用魔力，万一被恶魔察觉到就不好了。”
特德递给辛克莱尔一把火炬， 说道。
不久之后，多洛雷斯、特德、山丘、菲吉、比安卡、辛克莱尔，共六名刺客开始了行动。
这不仅是恶魔猎人去狩猎恶魔的路，也是被家族驱逐的继承人夺回家族权利的路。
看到特德微微颤抖的身体，比安卡伸出手拍了一下他的背。
“别发抖。家主的位置当然是由继承人继承的。既然正义在我们这边，为什么要发抖呢?”
“……说得对。我只是来取回属于自己的东西，发抖才奇怪呢。”
特德深吸了一口气，挺起了胸膛。
比安卡看着特德空荡荡的左臂， 眼中流露出悲伤，随即咬紧嘴唇， 紧紧握住了弓箭。
因为她突然意识到， 现在自己没有同情别人的余地。
* * *
穿过几个地下通道和两扇门后，终于到达了城堡内部的深处。
特德摘下了遮住脸的铁面具和头盔，扔在一旁。
他唯一的那只手臂充满了力量。
再次感受到过去的岁月， 心情变得复杂起来。
曾经在沐浴后只披着浴袍自由走动的走廊，如今却要全副武装地悄悄通过。
这时，几个女仆出现在走廊的拐角处。
“哎呀?少爷?”
出乎意料的是， 女仆们看到特德并没有表现出惊讶。
“怎么了?这个时候?”
“…”
特德感觉到握着弓的手心冒出了汗。
看来这些女仆并不知道特德在家族中的待遇。
“没什么。只是很久没回来了。”
“啊?您出去了吗?最近都没见到您， 果然……领地里发生了什么事吗?”
女仆们带着遗憾的表情看着特德。
特德整理了一下遮住左臂的黑色斗篷。
然后微笑着说道。
“是啊。父亲还好吗?”
“我们也不知道。最近没见过他老人家。只能通过帕萨蒙特子爵传达消息。”
“……只能通过叔叔?”
“是的。家主似乎身体不太好。帕萨蒙特大人一直在他身边照顾，让人放心。真是尽心尽力。”
这时， 一个女仆开口说道。
“不过有一点奇怪。只要靠近家主的房间， 就会闻到一股怪味……”
特德挑起眉毛， 其他女仆吓得赶紧捂住了她的嘴。
“你在胡说什么呢?”
“不, 不是……”
“那是你的鼻子有问题！ 唉， 太敏感了。”
女仆们急忙结束了对话， 向特德鞠了一躬。
“那么我们就先告辞了。管家叫我们去帮助刚才归来的无敌骑兵队的骑士们。”
“嗯。好,好的。”
特德让女仆们离开了。
女仆们都消失后，藏在天花板和柱子之间的同伴们降到了地面。
“女仆们说了什么?刚才那个孩子的话有点奇怪。”
“不知道， 没听完。”
“哎呀， 真气人！ 应该抓住她们审问！”
“她们什么都不知道。本来就只在城堡内活动的孩子们，怎么会知道外面的情况?现在最重要的是尽快通过这里。”
特德的话也有道理。
既然已经潜入到这里， 就没有时间和不知情的女仆纠缠。
夜行者们迅速穿过黑暗的走廊，朝螺旋楼梯方向前进。
不久后，在黑暗的走廊尽头出现了家主的身影。
创王塞万提斯正在养病的地方。
两名骑士守卫在他面前。
“什么人?”
“家主现在不允许任何人觐见……呃！ ?”
骑士们一看到特德就倒吸了一口冷气。
但那也只是片刻， 他们的眼睛变成了鲜红色。
嘴巴裂开到耳根， 舌头分成了两半。
[少爷怎么会在这里?]
[无论如何， 欢迎回来！ ]
看到特德的脸后立刻变身的骑士们，不仅仅是受到简单的催眠影响。
因此， 比安卡的箭矢也毫不犹豫地飞了出去。
噗噗！
比士兵们显现魔力至少快了两拍。
箭矢射入眉心， 图德的长矛接连穿透了两名魔人的脖子和心脏。
“用掉了魔力怎么办?”
“被魔人的气息掩盖住了，应该没事。不过以防万一，还是尽快突破吧。”
图德和比安卡转过头去。
闭上眼睛感知周围魔力流动的多洛雷斯随即点了点头。
从目前的情况来看， 似乎还没有引起什么骚动。
踩着魔化士兵的尸体， 夜行者们继续向前推进。
“父亲大人会没事吧?”
“当然了。他是枪王啊。就算不舒服，只要远离恶魔，很快就会站起来。而且还有多洛雷斯前辈在呢。”
图德和比安卡走在最前面。
就在这时。
“……!”
所有人都感觉到了。
呼呼呼-
从窗户进来的温暖海风，以及随风飘来的刺鼻气味。
“呃，晒鱼干的味道。”
比安卡捂住鼻子说道。
但图德的脸色却变得越来越凝重。
这不是来自海岸的气味。
比晒鱼干更严重的恶臭，是从枪王塞万提斯所在的房间缝隙中散发出来的。
咔嚓！
图德用手臂的力量砸碎了锁着的门把手，直接推开门走了进去。
“……!?”
然后， 包括图德在内的所有人明白了。
之前遇到的女仆们为什么会表现出那样的反应。
