第431章 狮子王 (2)

第431话 狮子王 (2)
呼呼呼-
正如渔民所说，不知是不是远处的火山爆发了，几天前开始吹来的海风中带着一种奇怪的热气。
这股热气带来的恶臭让建在海岸悬崖上的唐吉诃德家族城堡充满了刺鼻的味道。
干燥得嘎吱作响的鱼干特有的气味。
由于水温升高而大量捕获的暖水鱼在晾晒过程中散发出的气味。
过多捕获的暖水鱼被渔民们在海岸各处晾晒，其气味随着海风扩散到广阔的区域，甚至蔓延到了唐吉诃德家族的城堡。
……然而。
此刻，在走廊里， 我闻到的是一种完全不同的恶臭。
海上大帝‘唐吉诃德·拉曼查·塞万提斯’。
创海之窗的持有者，也是支撑帝国的七名武者之一。
曾率领最强骑兵‘无敌骑兵团’和最强海军‘无敌舰队’统治着蔚蓝的大海。
同时也是同龄人中最受瞩目的下一代英雄之一‘唐吉诃德·拉曼查·朱德’的父亲。
朱德一开门，就看到了他日思夜想的父亲的身影。
然而， 朱德第一次见到父亲时， 最先表达的情感并不是悲伤或喜悦。
“……?”
疑惑。那是一种很平常的东西。
就是那种不知道眼前看到的是什么而困惑地歪头的单纯疑惑。
没有开灯的卧室。
在荒凉得令人难以置信的大床上，有什么黑色的东西在动。
虽然有着人的形状，但细小的颤抖表明情况不妙。
就在朱德不知那是什么而向前迈出一步的瞬间。
沙沙沙沙-
察觉到有人的气息后， 那个东西开始剧烈地动了起来。
无数的黑色波浪以床为中心向四面八方扩散开来。
“……!”
直到这时， 朱德才明白那些黑色东西的真面目。
那些正是蟑螂、苍蝇、蚂蚁、蜘蛛等各种小虫子。
嗡嗡嗡嗡-
随着恶臭的加剧， 令人不快的翅膀拍打声也响彻四周。
无数害虫聚集在床上，呈现出一幅赤裸裸的景象。
海上大帝塞万提斯。
曾用长矛刺穿山岳，挥舞长矛劈开大海开辟道路的超人。
拥有帝国七大世家中最广阔领土的存在。
曾统治整个海域的魔道帝王。
他现在只剩下骷髅和干瘪的皮肤，躺在床上。
身上爬满了虫子， 只剩下两根瘦骨嶙峋的手臂紧紧握住贯穿身体的长矛。
恶臭和虫子正是从那里产生的。
扑通-
朱德一下子瘫坐在地上。
“……啊,父亲。”
慌乱的低语。
仿佛无法相信眼前所见的态度。
寂静。死一般的寂静。
即使是在坟墓里， 也不会比这里更安静了。
面对眼前的惨状，无人敢开口说话。
更没有人敢对倒在地上的塞万提斯说话。
最好的朋友， 最好的老师， 最好的父亲。
目睹了这位伟大存在悲惨结局的图德，他的眼珠子像遭遇风暴的小船一样剧烈颤抖着。
这时。
“等一下。”
有人从后面蒙住了图德的眼睛。
比安卡。她用颤抖的声音在图德耳边恳求般地说道。
“等一下，就这样。好吗?”
比安卡拼命地抱住图德，并用颤抖的手遮住他的双眼。
沉默良久之后， 图德像是决堤的河堤般开口说话了。
“……父亲!”
图德随后许久都无法继续言语。
站在一旁的多洛雷斯走上前来。
她徒手将床上蠕动的虫子们扫除。
虫子们基本消失后，多洛雷斯用自己的手帕遮住了塞万提斯的脸。
“这是为你们而献出的身体。 Ite, miss a est. 安息吧。去往美好的地方吧。”
圣女的弥撒。虽短，却是倾尽全力的告别词。
比安卡松开手后， 图德立刻扑倒在塞万提斯的木乃伊上痛哭起来。
干涸的沟渠中涌出了水声。
痛苦与悲伤，憎恨与悔恨的情感在心中翻腾。
“……您自尽了。”
包括多洛雷斯在内的所有人都能推测出塞万提斯的最后时刻。
塞万提斯的死因显而易见。
在被毒药和心魔削弱的身体被恶魔夺走之前，他凭借自己的意志反握长矛。
然后以常人难以想象的超人意志，将长矛深深刺入自己的腹部， 贯穿至床下。
床、墙、地板和天花板上留下的黑色焦痕清楚地表明了恶魔为了占据塞万提斯的灵魂是如何挣扎的。
多洛雷斯释放神圣之力拂过塞万提斯的身体。
包括毒素在内的所有邪恶残留物正在被净化。
“即使是在虚弱的精神状态下， 您也坚持到了最后， 抵抗恶魔。”
“我知道。我一直知道。虽然有所预料……”
图德用如沸腾铅水般的声音回答道。
塞万提斯精神力强大是理所当然的。
因为他曾是海洋的主宰者，也是草原的主宰者。
……问题是，究竟是什么让他的肉体病倒了， 如同灵魂一般坚强。
多洛雷斯检查了床下的地面。
看到了腐烂扭曲的虫子尸体。
这些干瘪成粉末的虫子显然是最先扑向塞万提斯尸体的家伙。
“……感受到了毒素。还有极其恶性的瘟疫气息。”
多洛雷斯一边摆弄虫子的尸体一边说道。
这些腐烂已久的虫子显然被塞万提斯尸体上的毒素污染，最终死去。
塞万提斯的尸体上也隐约散发出毒素的气息。
虽然时间已久几乎消失殆尽，但可以大致判断出他生前遭受了何种剧毒的折磨。
那是多洛雷斯非常熟悉的。
‘……红死!’
想起了过去第一次遇见彼勒斯的情景。
‘贫民区爆发了瘟疫。’
当时的多洛雷斯觉得彼勒斯可疑，不想见他，但由于彼勒斯带来的事情看起来非常严重， 最终还是与他交谈了。
那时第一次接触到了名为‘红死’的可怕瘟疫。
‘当时处理红死的经验现在帮了大忙。’
多洛雷斯亲自净化过这种瘟疫，对此非常了解。
红死是由极毒暗教利维亚顿制造的剧毒传染病。
甚至让枪王塞万提斯中毒的这种毒药似乎比那时更加改良了。
‘变得更加恶性和复杂了。连枪王都无能为力的程度。’
即使只是残留的毒素， 也足以让人冷汗直冒。
多洛雷斯记住了从塞万提斯身上感受到的这种毒素的感觉。
另一方面，图德咬紧牙关。
“……极毒暗教利维亚顿！”
这个名字就是毒害他父亲的仇敌。
制造了红死这种令人憎恨的毒药和瘟疫的凶手。
不久， 图德的目光转向了塞万提斯腹部插着的长矛。
象征堂吉诃德家族的长矛‘贡尼尔’。
塞万提斯那闪电般的速度和海啸般的沉重枪术， 一般的长矛根本无法承受。
在众多名匠费尽心血打造的各种长矛纷纷折断的同时，只有这把贡尼尔能够完美体现塞万提斯的枪术，坚固无比。
虽然沉重，但具有高导魔率， 无论多么强烈的冲击也不会留下一丝痕迹， 无需磨砺的神兵。
图德流着血泪抓住了贡尼尔的枪杆。
“我一定会杀死帕萨蒙特， 为父亲报仇。所有与此事有关的人，一个都不能放过。”
就在这时， 发生了令人惊讶的事情。
兹兹兹兹……
贡尼尔微微颤抖起来，随即缓缓从塞万提斯的身体中拔了出来。
那样子仿佛塞万提斯自己在移动双手一般。
瞠-
就像磁铁找到它的另一半一样， 贡尼尔进入了图德的手掌之中。
图德握住贡尼尔的瞬间，差点因为它的重量而向前跌倒， 但他很快稳住了它。
即使是塞万提斯也需要用双手才能使用的贡尼尔，图德却毫不费力地单手握住了它。
就像谎言一样。
滋滋滋滋滋滋……噗一
塞万提斯的身体在无数虫子的啃食下依然保持着姿势，现在开始化为尘埃。
他化作黑色和红色的灰烬，瘫坐在地上，却没有散发出之前的恶臭。
只有他生前喜欢抽的烟草的香味。
就在那一刻。
啪- 啪- 啪- 啪-
在墙壁相交的角落里，一个身影从黑暗中起身， 伴随着掌声。
……!
之前没有察觉到有人存在的六位夜行者立刻摆好了架势。
不久，在朦胧的光线下，不速之客的脸庞显现了出来。
白面， 身材修长的高个男子。
“终于拔出来了。贡尼尔。”
堂吉诃德·拉曼查·帕萨蒙特。
不， 是第四位十将军‘奇美瑞斯’的登场。
