第432章 狮子王 (3)

第432话 狮子王(3)
Es la misión del verdadero caballero. Su deber. ¡ No! Su deber no. Su privilegio.
-那是真正骑士的职责与义务。不！ 不是义务，而是特权。
Soñar lo imposible sohiar.
-做不可能的梦。
Vencer al invicto rival,
-战胜无敌的对手，
Sufrir el do lor insufrible,
-忍受无法承受的痛苦，
Morir por un noble ideal.
-为了崇高的理想而牺牲。
Saber enmendar el error,
-知道如何改正错误，
Amar con pureza y bondad.
-用纯洁和善意去爱。
Querer, en un sueño imposible,
-在不可能的梦中坠入爱河，
Con fe, una estrella alcanzar.
-带着信念， 触及星辰。
一首只会在骑士文学中出现的浪漫诗篇。
朗诵这首诗的是一个有着金色头发和蓝色眼睛的英俊公子。
堂吉诃德·拉曼查·帕萨蒙特。
他抬起苍白的脸，看着眼前的侄子图德。
“是谁教你这首你最喜欢的诗?”
“…”
图德闭口不言。
多洛雷斯、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔都知道。
图德自从在科洛塞奥学院作为新生第一次见面时就喜欢上了骑士文学和英雄史诗，并常常吟诵。尤其是这几句。
帕萨蒙特带着些许悲伤的表情开口说道。
“你的骑士道有一半是从这位叔叔这里学来的。这算什么悲剧?竟然想要刺伤曾经无私爱你的叔叔。这是多么逆伦的行为?”
“…”
图德这次也没有开口。
帕萨蒙特继续说道。
“把那把贡尼尔给我。这对尚未成熟的你来说太过危险了。在我成为你的监护人和叔叔之前，我会替你保管它。来-”
眼前展开的白色手掌。
于是图德终于开口了。
“你始终没能从父亲身体里拔出贡尼尔。”
“…”
“因为它只会对拥有堂吉诃德家族继承资格的人作出反应。”
图德举起新枪贡尼尔，轻轻敲击了一下地面。
虽然沉重，但同样坚实可靠。
贡尼尔的枪尖如同图德的决心一样锋利。
不久， 贡尼尔发出蓝光， 指向了帕萨蒙特。
“你是想活捉我，然后从我手中夺走贡尼尔吗?”，
如果不是图德亲自动手， 贡尼尔是不会对任何人作出反应的。
那么帕萨蒙特是否需要图德是为了得到象征家族领袖的新枪呢?
面对图德冰冷的话语，帕萨蒙特向图德眨了眨眼。
“我的意图和你说的差不多。一半吧。嗯，顺便也有这个目的。”
然后他带着满是笑意的语气继续说道。
“说实话……最近几个月心情不太好， 侄子。”，
“别叫我侄子。恶心的恶魔。”，
“哦- 连侄子都不能叫了吗?真是个逆伦的家伙。好吧， 那叫你什么?嗯~图德君?”，帕萨蒙特收回伸向贡尼尔的手，不停地笑着。
然而他的笑容与嘴角的声音并不相符，后者充满了深深的遗憾。
“心情不好是因为……花了十几年准备要更换的身体最后却失去了。”，
“……!”
所有人的目光都变得锐利。
帕萨蒙特所说的显而易见。
枪王堂吉诃德·塞万提斯。
恶魔计划抛弃帕萨蒙特虚弱的身体，转而占据强壮的塞万提斯的身体。
然而塞万提斯在被恶魔夺取身体之前，发挥超乎常人的精神力， 自行摧毁了自己的肉体。
完全破碎的丹田以及穿透其中并被牢牢封印的新枪贡尼尔。
塞万提斯在最后的抵抗中，让恶魔什么都带不走。
“好不容易从里维亚顿那里借来了毒药。没想到他竟然在最后一刻选择了自杀。这真是应了‘千虑一失’这句话。”
帕萨蒙特带着些许悲凉的表情和动作说道。
“塞万提斯，最终我们什么都没得到， 无论是他的灵魂还是肉体。这真是一个悲剧……但是！”
不久之后， 他的蓝色眼睛逐渐变黑。
过度扩大的瞳孔仿佛通向无底深渊的洞口。
仅仅是对视一眼， 就让人感觉被拉入那无尽的深渊之中。
那种眩晕和恶心感让夜晚行走的所有人都摇摇晃晃。
星光、月光以及人类情感所散发出的所有光芒都被吸入那片漆黑的夜色之中。
那是虚无的。不， 是无法预知有什么潜伏其中的深邃空虚。
帕萨蒙特用那样的眼神看着图德，嘴角咧到了耳根，露出了灿烂的笑容。
“……但是没关系！ 这里有一个比塞尔万提斯更年轻、更有活力并且更加优秀的资质！ 虽然尚未完全成熟， 但未来的发展潜力巨大！”
直到这时， 夜晚行走的人们才明白帕萨蒙特真正追求的是什么。
拥有堪比创王塞尔万提斯的顶级资质的身体，然而却更为年轻， 前途无量，发展潜力无穷。
甚至精神力相对更加幼稚和脆弱，正好适合一口吞下。
就是这样。
帕萨蒙特在未能占据塞万提斯的身体之后， 现在盯上了都铎的身体。
‘为什么非要活捉我和都铎?如果目的是除掉对手的话，只要取走我们的头颅不就行了吗?那样不是更简单吗?’
[不， 不知道！ 真的！ 您没告诉我啊！ ]
比安卡提问时， 佩德罗拼命回避回答是有原因的。
至于这家伙是否知道这一点， 就不得而知了。
‘……原来是个陷阱！’
多洛雷斯咬紧了嘴唇。
原本只袭击少数人的唐吉诃德家族的骑兵队，有些地方显得很薄弱。洗脑也显得松懈。幕后黑手轻易地暴露了身份。
这一切都是为了将图德引诱到本森内部的帕萨蒙特的计策。
‘如果是彼勒斯大人的话， 就不会被这种手段所迷惑。’
多洛雷斯虽然自责， 但这并不能改变现状。
无论如何，都要尽最大的努力去做。从一开始就是一场不利的战斗，现在也不会有什么不同。
‘先撤退到开阔地带。城外有被解除洗脑的骑士，如果能联合攻击的话，我们有足够的胜算……’
然而，多洛雷斯的想法在中途被打断了。
“呀啊啊啊啊！”
チュード突然拿起궁니, 向파사몬发起了冲锋。
嗡嗡-
如闪电般的迅捷， 如海啸般的沉重。
Tudeur的一击瞄准了 Pasamonte的心脏射去。
“哦哦。比想象中的还要好?骨骼的坚固， 肌肉的韧性，内脏的新鲜。真是个不错的身体。”
帕萨蒙特扭动腰部避开了图德的长矛。
就在那时。
砰砰砰！
比安卡的箭矢飞射出去， 钉在了墙上。
“哈!”
比安卡也像图德一样发动了攻击。
奇怪的是，不仅是图德和比安卡， 桑乔、菲吉、辛克莱尔也同样如此。
“呃， 呃！ 身体不受控制！”
“好像！ 好像能做些什么！ 虽然没有依据……！”
“有种说不出的感觉。这， 这是有什么不对劲。”
听到同伴们的话，多洛雷斯意识到自己也想错了。
‘说起来， 我也一直有想要接触他的冲动。不会吧！ ?’
多洛雷斯急忙抬起头看向帕萨蒙特。
只见帕萨蒙特露出了一丝微笑。
“现在察觉到了吗?我有能力让对方变得鲁莽。”
就像公牛与青蛙比大小一样鲁莽。
帕萨蒙特用这种让人变得鲁莽的能力得到了堂吉诃德。
从佩德罗发现夜晚行走者们的要塞时起， 恶魔的能力就已经显现出来了。
夜晚行走者们像是被什么迷住了，主动找到了堂吉诃德的城堡，现在他们即将把一切都交给可怕的恶魔。
‘啊啊，彼勒斯先生的警告是对的！’
多洛雷斯深深地自责。
彼勒斯在前往努维尔巴格之前，曾简要地向他们解释过十诗人的能力。
但恶魔的能力实在是神秘而奇妙，即使亲身经历也很难意识到那是超自然的力量。
夜晚行走者们不知道自己是从何时开始陷入帕萨蒙特的圈套，因此感到困惑。
或许来到这里本身就是一个恶魔的诡计?想到这里，他们变得更加混乱。
而恶魔绝不会放过人类失去洞察力并陷入混乱的那个瞬间。
“好了， 既然已经足够混乱了， 那么让我们正式开始摧毁你们的精神吧?”
为了占据身体，首先必须动摇精神。这是最基本的原则。
滋滋滋滋滋滋……
帕萨蒙特双臂猛然展开。
地面似乎出现了裂痕，随即产生了粗大的裂缝，地面开始崩塌。
轰隆隆！ 轰隆隆！
从地面下的黑暗中，某种东西开始升起。
那正是为了摧毁人类心灵和精神而涌出的纯粹恶意。
“……!?”
确认了下方潜伏着什么的多洛雷斯、图德、桑乔、菲吉、比安卡和辛克莱尔的脸色瞬间变得苍白。
地板下的深渊。
那里展现的是任何一个曾在科洛塞奥学院学习的学生都无法不产生心理阴影的景象。
