第433章 狮王 (4)

第433话 狮王 (4)
…轰隆隆！
在崩塌的地板缝隙间露出的是巨大的马头，以及由漆黑树皮构成的身体。
有骑士就有马， 这并不奇怪， 但此时出现的马的样子却极为熟悉。
对于从科洛塞奥学院毕业的人来说，这是无论如何也无法忘记的凶像。
＜‘奥班西(五番尸)’ 阿姆杜西亚斯( Amdusias)＞
危险等级 : S+
大小 : ?
发现地点 ： 末日之门深层，‘蛇的子宫’
-别名‘第五具尸体’。
人类的大敌，被称为不可解、不可杀的十个灾难之一。
“那一年初生的生命都将被收割。”
-《十诫》 10:上一
地狱一角兽‘阿姆杜西亚斯’。第五位十相师。
这匹巨大的恶魔马朝着夜行者们张开大口咆哮。
“什,什么! ?”
“那个东西不是被彼勒斯消灭了吗！ ?”
听到图德和比安卡惊恐的喊叫， 帕萨蒙特嗤嗤笑着回答道。
“这不是真的。这只是徘徊在黄道上的阿姆杜西亚斯的残余思念。当然，它无法发挥本体的力量， 但可以再现部分权能。”
阿姆杜西亚斯的思念在破碎之后散落了许多碎片。
帕萨蒙特似乎捡到了其中一块较大的碎片。
“阿姆杜西亚斯这家伙一直是我想要驯服的名驹。还有什么比驯服同等地位的魔兽型恶魔更荣耀的事呢?这都是你们的功劳。”
帕萨蒙特爬上了阿姆杜西亚斯的背。
“去死吧，恶魔！”
图德挥舞着贡尼尔，
“有了好马，自然要有好的身体和好的武器，啊啊，图德啊——鲁莽是年轻人的特权！ 我多么希望看到你的勇气比肉体更快成熟。”
反而让帕萨蒙特的笑容更加狰狞。
与此同时。
嚓啦啦啦-
缠绕在阿姆杜西亚斯身上的粗糙树皮开始像触手一样竖立起来。
大家都知道这些树并不是普通的树木。
“……纳落水!?”
多洛雷斯惊恐地大喊。
帕萨蒙特似乎已经掌握了阿姆杜西亚斯操控植物力量的能力。
虽然这里仅存的是奈落水的一些残根，但仅凭这些就足以再次创造出一个幻梦世界。
‘ na拉克斯’正是摧毁猎物精神的最佳手段。它非常适合在不留下任何伤痕的情况下夺取肉体。啊， 你经历过，应该很清楚吧?
帕萨蒙特的声音流畅动听。
地狱水的残根也随着这股潮流迅速蔓延， 包裹住了所有夜行者。
嗤嗤嗤嗤嗤-
一切如那天的记忆般存在。
那落水的根须包裹住了包括多洛雷斯在内的所有人， 并很快将他们的精神拖入了深邃而遥远的深渊底部。
“我明白了暗杜修斯为何会对在那落水中成熟(或腐化)的灵魂如此痴迷。”
帕萨蒙特低声自语道。
“慢慢地让其成熟，直到最衰弱的时候再将其取出。灵魂就像水果一样，在即将腐烂前最为甜美和柔软。”
只有那带着黏腻食欲的笑声在深渊中回荡。
* * *
“……嗯哼.”
튜더捂着隐隐作痛的头抬起了头。
干裂的土地， 一无所有的荒凉大地， 暗红的天空。
他在近四年后睁开了眼睛，身处深渊之水内的世界。
值得庆幸的是，他没有与多洛雷斯、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔等同伴分开，他们都在同一空间内醒来。
“这是哪里?”
刚醒来就面对这荒凉的环境，所有人都无法掩饰他们的惊慌。
干涸龟裂的黑色土地，枯萎的枯木， 燃烧的大地， 四处弥漫的浓烟遮蔽了视线。
虽然大家都曾有过被困在地狱之水的经历，但从未有从一开始就置身于如此恶劣环境中。
透过烟雾缭绕的空气， 可以看到一个模糊的身影。
那是一个相当大的石像，但由于岁月的侵蚀，已经不再完整。
尽管许多地方已经破损，但石像的脸部特征还能大致辨认出来。
眼力敏锐的比安卡最先开口说道。
‘那是铁血剑士家族巴斯克维尔的人物雕像。似乎是家族主人贺高·雷·巴斯克维尔侯爵和他的儿子奥西里斯·雷·巴斯克维尔伯爵?’
那么， 这个空间， 这片心灵世界大概可以推测出与谁有关。
“难道这是彼勒斯内心的视觉实现?”
听了图德的话， 众人都缓缓点头。
以前， 在那条湍急的河流中，彼勒斯曾独自一人去捕捉安姆杜西亚斯。
据说之后彼勒斯在一个内心世界可视化空间中与安姆杜西亚斯展开了最后的战斗。
那时从彼勒斯那里听到的心灵世界中的景象正是这副模样。
所有树木的叶子燃烧殆尽，土地干涸， 虫子死去， 野兽只剩下骨头的荒凉山岭。
五座巍峨的山峰展现在眼前。
进入心象世界的每个人都本能地明白了这一点。
那些巨大的堆积如山，正是彼勒斯心中背负的重担与责任感的象征。
除此之外，多洛雷斯、图德、桑乔、菲吉、辛克莱尔也目睹了许多令人震惊的事物。
尸山血海(尸山血海).
鲜血和肉体构成的沼泽，白骨堆积成山， 血液汇聚成河流、湖泊乃至海洋。
恶魔与人类的尸体纠缠在一起，形成了丘陵、山谷和峡谷，处处喷发着沸腾的岩浆与硫磺。
饥饿的怪物们争抢着撕咬尸体，悲痛的哀嚎与绝望的哭声不断传来。
人外魔境(人外魔境)，超越极限的凄惨与恐怖。
这巨大的混乱连锁反应，仇恨的漩涡， 这一切恐怖景象究竟源自何处?
“……彼勒斯先生到底经历了怎样的世界。”
多洛雷斯带着悲伤的心情仔细观察这一切。
图德、比安卡、桑乔、菲吉也都说不出话来。
“人怎么可能看到这样的景象?”
“虽然觉得他不是普通人……但到底是什么样的存在呢。”
“在这种环境下成长，性格变得如此冷漠也是理所当然的。”
“……彼勒斯太让人心疼了。”
“…”
辛克莱尔只是用恍惚的目光将这一切尽收眼底。
就在这时。
听到了踏在地面的脚步声。
在燃烧的地平线那边，有一匹憔悴的马缓缓走来。
“……!”
多洛雷斯睁大了眼睛。
阿蒙迪亚斯， 第五十番。
拥有巨大雄壮马形的恶魔。
然而不知为何，它现在却以衰老且破败的驴子形象走在地面上。
看它摇摇欲坠的样子， 似乎很快就会因体力不支而消失。
图德伸出长矛挡住了阿蒙迪亚斯。
“喂,站住!”
于是。
……轰!
阿蒙迪亚斯在图德挡住路的同时摔倒在地上，吐出舌头。
“……什么?我没做什么啊！”
图德在旁边比安卡斜视的目光下急忙摆手。
与此同时，多洛雷斯检查了倒在地上的阿蒙迪亚斯的身体。
似乎是阿蒙迪亚斯留下的无数思念碎片中极其微小的一部分。
它疲惫不堪， 开口说道。
[……快逃吧， 怪物来了。]
听到这话， 所有人都一脸茫然地歪头不解。
阿蒙迪亚斯流着血泪继续说道。
[这里是摧毁了奈落之水并将其囚禁在我心象世界中的怪物的领域。你们是怎么进来的我不知道，但最好赶紧逃跑。这个怪物的内心太过荒凉和贫瘠，长时间被困在这里，即使是恶魔也会精神崩溃……嘿嘿……嘿嘿嘿-]
这就是阿蒙迪亚斯的思念碎片留下的最后一句话。
兹兹兹兹……
变成黑色粉末消散的阿蒙迪亚斯的灵魂碎片。
看来帕萨蒙特已经控制了阿蒙迪亚斯体内的彼勒斯体内的阿蒙迪亚斯。
“虽然不太明白怎么回事……但总之我们现在被困在了复制彼勒斯内心的奈落之水碎片里。这里就是彼勒斯内心的景象。对吧?”
图德的总结得到了大家的点头赞同。
虽然难以置信， 但既然情况如此， 也只能接受。
“看来是四番士和五番士的能力结合导致的结果。当务之急是尽快离开这个世界。”
多洛雷斯的话没有人反对。
帕萨蒙特打算将所有人困在这里，逐渐让他们精神崩溃。
在这个连恶魔都会失去自我的残酷环境中， 人类显然无法坚持太久。
“该死，这里是心象世界，自杀都做不到。如果不能保持清醒，就会被帕萨蒙特夺走身体吗?”
图德冷汗直流地环顾四周。
但这个充满红色与黑色的世界的景象，光是看着就足以让人发疯。
‘彼勒斯究竟经历了什么样的生活?’
所有人的脑海中都浮现出这个共同的想法。
就在这时。
[……恶魔。]
背后传来一个声音，让所有人身体僵硬。
但这并不是出于负面意义的反应。
那是他们无比渴望听到的声音。
[……恶魔是。]
那是再也无法相见的老朋友的声音。
“彼勒斯! ?”
菲吉最先转过头去。
多洛雷斯、辛克莱尔、图德、桑乔、比安卡也急忙转头看向声音传来的方向。
在那里站着一个人，正符合他们的想象。
彼勒斯。
彼勒斯·番·巴斯克维。
科洛塞奥学院的一年级学生。
从未失去过首席位置的模范生。
并且是让整个皇都翻天覆地的最恶劣的反派‘夜晚的猎犬’。
[……恶魔是要杀死的。]
他与四年前相比，没有任何变化， 依然是那个模样。
在这荒凉而孤独的地方。至今。独自一人。
