第434章 归来的猎犬 (1)

第 434话 归来的猎犬 (1)
[……恶魔是要杀死的。]
彼勒斯低声自言自语。
包括多洛雷斯在内的斗兽场学院的毕业生们看到这样的彼勒斯时感到欣喜， 但很快意识到。
那不是彼勒斯。那是四年前未能处理掉的幻梦世界的碎片。
残留的记忆模仿了彼勒斯的形象而已。
“……但是即便如此。”
“真的和彼勒斯一模一样。”
图德和比安卡冷汗直冒。
与眼前的彼勒斯不同，所有人都在过去的四年里经历了许多变化，无论是内在还是外在。
“现在看来， 彼勒斯真的很年轻。”
“用那么年轻的身躯去猎杀那些可怕的恶魔吗。”
桑乔和菲吉也发出了呻吟。
“……”
“……”
多洛雷斯和辛克莱尔沉默不语。
然而，她们看着彼勒斯残留记忆的目光中充满了悲伤、怀念和思念。
但是。
很快发生了一件事情，打破了所有人的情感。
[……恶魔是要杀死的！ ]
彼勒斯的残留记忆。
曾经是彼勒斯内心的一部分， 现在却向我们挥起了刀。
轰隆隆隆隆！
可怕的斩击席卷大地。
包括多洛雷斯在内的所有人都感到毛骨悚然， 急忙躲避。
的确， 现在不是同情彼勒斯的时候。
无论彼勒斯的内心多么荒废，当时的他是一个达到了剑术大师境界的绝对强者。
“啊啊啊-为什么攻击我们！ ?”
“呃， 是不是因为过去四年被困在这里?变得非常具有攻击性。”
图德和比安卡因为站在最前面， 所以最先受到攻击。
轰隆隆隆隆-
看着四面八方袭来的利齿，仿佛成为了被巨兽追逐的小动物。
压倒性的恐惧。无法抗拒的压迫感。本能疯狂地尖叫着。快逃！
咕噜噜-
凶猛的利齿风暴， 如同黑色燃烧的火焰般的气息。
彼勒斯的双眼中燃烧着极度的空虚。
那是一种只想着逃跑的眼神， 完全没有对抗的意志。
[……恶魔是要杀死的。]
对恶魔的熊熊憎恨。
但这种憎恨不仅烧毁了恶魔， 还烧毁了世界上的一切。
“……是啊。这世上只有恶魔。遇到的一切都会被消灭。”
多洛雷斯咬紧牙关。
从彼勒斯身后耸立的山峰和山脉的规模来看， 可以想象他背负了多少责任。
他肩上扛着的重担，恐怕是普通人难以想象的。
‘从第一次见到夜晚的猎犬大人时就感觉到了。’
在贫民区为病人服务时，从他的背影中隐约感受到的那种情感。
多洛雷斯现在这一刻再次确认了这一点。
另一方面， 辛克莱尔正在仔细分析眼前的彼勒斯。
“那个样子应该是那个吧。”
“那个?那是什么?”
“……只为战斗而活的人形魔物。高贵的骑士堕落后产生的残留记忆的结晶。”
面对比安卡的问题， 辛克莱尔擦了擦冷汗回答道。
“死亡骑士 ( Death Knight)。”
听到这话，所有人都抬头看向彼勒斯的脸。
“……一。……二。……三。……四。……五。……六。……七。……八。”
他们在数彼勒斯现在露出的牙齿数量。
在奈落水事件中与阿蒙修亚斯势均力敌的彼勒斯。
当时他的剑所描绘出的牙齿轨迹，所有人都记得很清楚。
八个。那就是彼勒斯画出的牙齿数量。
而现在， 眼前的彼勒斯画出的牙齿数量是。
“……九。”
九个。
眼前的彼勒斯挥动剑尖，竟然画出了九颗牙齿。
轰隆隆隆隆隆！
九道斩击横扫大地和天空。
无规则无秩序。但破坏力惊人。
“唔！ 竟然要躲避这种东西才能活下来?在这个已经如此贫瘠的世界里?”
“现在我知道为什么刚才那块暗杜西亚斯会枯萎了。”
图德和比安卡急忙向后退去。
巴斯克维第九式。
不知为何能够使用这一招的彼勒斯的残余意识散发出可怕的杀气， 左右扭动着头。
…咔嚓! …咔嚓!
那副模样怎么看都不像是活着的人类。
看来彼勒斯的自我碎片在这片毁灭的世界中游荡，经历了无尽的战斗与痛苦之后， 终于达到了某种觉醒的状态。
“只能战斗了。”
多洛雷斯咬紧嘴唇说道。
啪！
不久，一道神圣的屏障挡在了彼勒斯面前。
[……?]
面对与恶魔完全不同的气息， 彼勒斯的残余意识感到一阵惊恐。
然而。
轰！
没有例外。死亡骑士是摧毁一切阻碍的存在。
巴斯克维第四式。四道剑气击打在多洛雷斯的防御壁上。
“哥哥!”
辛克莱尔也加入了战斗。
她从地下汲取金脉，将自己的金色防御壁叠加在多洛雷斯的神圣防御壁之上。
轰隆-
可怕的冲击力撕裂了防御壁，冲了进来。
就在那一刻。
“……!”
“……!”
多洛雷斯和辛克莱尔感受到了一股强烈的情感浪潮涌进他们的心灵。
同样，驱散彼勒斯残影的图德、桑乔、菲吉、比安卡也感受到了同样的情感。
每当刀剑相交，鲜血飞溅时， 那种情感的浪潮就会涌上心头。
那是彼勒斯至今为止所承受的心灵创伤。
不是肉体上的，而是痛苦、孤独、仇恨、寂寞、悲伤、失落等情感的总和。
“……!”
所有人都只关注到了显而易见的身体痛苦，却未曾注意到隐藏在其下的情感阴影。
彼勒斯平时总是怀着的决心，以及无数次反复回忆的过去，充满了所有人的心。
共鸣(共感)。真正的意义。
多洛雷斯、图德、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔明白了。
在各种歧视中被培养成猎犬者的孤独。
失去唯一有感情的战友的失落感。
被信任之人背叛的悲伤。
忠诚侍奉的主人抛弃了他，让他面临处决的绝望。
看着想要守护的人们像垃圾一样死去， 只能眼睁睁地看着这种无力感。
失去一切， 遭受酷刑，战斗，撕咬，死亡，杀戮，挣扎。
……是的，一直在挣扎。总是挣扎的人生。
私生子。被遗弃的小妾的孩子。因此连中间名都是番。
因为没有出生在家族内其他兄弟那样的地位，如‘洛’或‘雷’这样的姓氏，所以他要比别人付出数百倍的努力，尽管如此， 他的一生还是孤独而痛苦。
这就是夜晚猎犬的生活。
这就是彼勒斯过去的生活，就像一场战争， 与毁灭的时代有着千丝万缕的联系。
主-
眼泪不由自主地从眼中流下。
虽然全身在绞肉机般的痛苦中被撕裂，但比这更痛的是心。
“彼勒斯一直以来都怀着这样的感情生活吗?”
“……即使亲身经历过， 也难以置信。”
“经历了这些还能挺过来。”
“真是的！ 怎么能这样做到啊， 人类！”
朱德、桑乔、菲吉、比安卡现在才了解到同伴内心的震动。
正在建立防御壁的辛克莱尔也紧紧咬着嘴唇，直到出血。
‘没想到哥哥的过去会这么惨。’
老实说， 她一直以为自己是世界上最悲伤最孤独的人。
但现在感受到这种情感的刀刃，她明白了。
非常清楚地明白了。
‘现在不是考虑恋爱的时候。’
‘……“现在?”
‘?’
‘现在不行吧?只是“现在”。那么当哥哥实现目标之后，会不会有些余裕呢?’
‘我的目标在很遥远的地方。要实现它还需要很长时间……’
‘明白。像哥哥这样的人这么说的话， 一定是宏伟的梦想。那么总有一天哥哥实现了所有的愿望。’
‘…’
‘那时候能接受我吗?’
那时那句话是多么幼稚的撒娇。
给他带来了多少负担。
‘……如果那一天到来的话。’
并且无心地说出，单纯为了逃避情况的话有多么沉重的心情，有多么迫切的真心。
另一方面。
“…”
多洛雷斯勉强忍住手脚颤抖。
‘彼勒斯！ 振作起来！ 你是坚强的人！’
她面对着迎面而来的绞肉风暴， 在心中呐喊。
现在幸亏眼前这些参格们没有目标地乱冲， 如果稍微再准确一点， 这道防御壁就会像纸片一样被撕裂。
她小心翼翼地在刀剑之间摸索前进。
虽然从墙壁穿入的刀刃在她的身上留下了长长的血痕，但多洛雷斯并没有退缩。
不久，她从胸口拿出了一件神器。
真理之镜。它能揭示被照射对象的真实面貌。
多洛雷斯想让失去自我的彼勒斯残余意识看看这个镜子。
她想让他看到自己究竟是什么样的人，有多么有价值和光辉的一面。
就在这时。
如同谎言一般， 参格的风暴暂时停了下来。
多洛雷斯朝着静静站立的彼勒斯拿出了最后的行动， 举起了镜子。
啪-
不久，镜子中映出了彼勒斯的身影。
不是四年前那张稚嫩的脸庞，而是一张线条更加粗犷深邃的男子的脸庞正面对着彼勒斯的残余意识。
这张脸上透露出的是诚实、正直、坚定的信念和坚强的决心。
多洛雷斯感到身体的力量逐渐消失， 露出了淡淡的微笑。
“对，这干净高大的模样，这才是你的真面目。”
她是真心诚意地说出这句话。
即使此刻化为一捧尘土， 只要能减轻眼前这个孤独男人的负担……
…
……然而。
现实与多洛雷斯想象的有些不同。
“我也知道。”
镜子中的彼勒斯开口说道。
“?”
多洛雷斯瞬间露出茫然的表情。
‘真理之镜还有这样的功能吗?’
但她的心思并未持续太久。
嗖-
一只手掌静静地覆盖住了镜子。
原来如此，多洛雷斯是因为手无力才没能及时举起镜子。
……那么眼前这个彼勒斯又是什么呢?
多洛雷斯再次抬起头仔细看向前方。
[……恶魔会被杀死。]
“我同意。”
深渊中， 散发出可怕杀气的彼勒斯残余意识。
以及另一个面对自己自我的彼勒斯。
“比起这个， 大家都久违了。”
他向所有人简短地表达了重逢的感受， 毫无疑问是他本人。
正是真正的彼勒斯！
