第435章 回归的猎犬 (2)

第435话 回归的猎犬 (2)
“大家都久违了。”
低沉的声音。
多洛雷斯、图德、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔都睁大了眼睛，仿佛看到了难以置信的事情。彼勒斯。夜晚的猎犬。
四年前被关押在努贝拉格的老朋友站在他们面前。
长高的身材，宽阔的胸膛和肩膀，更加锐利的下巴线条。
曾经看起来性别模糊的少年已经成长为一个坚实的青年，不仅身高增长， 连周身散发的气势也完全不同了。
仿佛眼前矗立着一座山，不， 是一座山脉的感觉。
虽然变化得几乎像是另一个人，但这反而更让人觉得真实。
眼前站着的彼勒斯确实是经历了四年的岁月变迁后的真身。
“……但是，怎么可能?”
多洛雷斯和辛克莱尔看着彼勒斯， 只是张开嘴说不出话来。
图德、桑乔、菲吉、比安卡也因为突如其来的重逢而呆滞地望着他。
最先恢复神智的是图德。
“彼勒斯！ 是你吗?真的是你吗?是我的朋友彼勒斯吗?”
“至少我是这么认为的。”
“这家伙！ 你让我们担心死了！ 你怎么会在这里?到底发生了什么事！”
“要解释的话太长了。”
“那你简单说一下不就行了！”
“嗯。好吧。那就简单说吧。”
彼勒斯从几乎要扑过来拥抱他的图德身边悄悄退开，在短暂思考后完成了总结。
“我在努贝拉格被囚禁了。逃了出来。直接来刺杀帕萨蒙特。这几天一直在本城周围徘徊，寻找潜入的机会， 结果你们先进去了， 我就跟着进来了。”
“……怎么感觉前面省略了很多?”
不仅是图德， 所有人都有同样的想法。
但正如彼勒斯所说， 没有时间详细解释了。
[……杀死恶魔。]
成为死灵骑士的彼勒斯开始了行动。
……轰!
巴斯克维第四式。四个獠牙朝彼勒斯飞来。
每一击都足以撕裂大地，划破天空的强大攻击。
而且其熟练度早已超越了大师级。
然而，即使面对巨大的斩击漩涡， 彼勒斯依然保持着冷静。
“四式吗?如果是我， 也相当有自信。”
彼勒斯同样展开了巴斯克维四式。
这是一生都在一起修炼的剑术， 就像呼吸一样自然的动作。
四颗利齿互相撕咬着对方的空间。
呜呜呜呜呜呜！
几缕头发， 几滴鲜血飘散开来。
在毫不退让的攻防战之后，死亡骑士彼勒斯咬紧了牙关。
……吼吼吼吼吼！
黑色的气场更加猛烈地喷发出来。
死亡骑士彼勒斯将剑术境界提升了一级。
巴斯克维第五式。五颗利齿向彼勒斯施压。
于是， 彼勒斯也将剑术境界提升了一级。
五式对五式。如同面对镜子一般，斩击的风暴相互冲击。
噗——嘶——
血肉飞溅，鲜血喷涌。
沿着左右不对称带来的细微裂缝，两边也开始出现出血。
[杀死! ]
死亡骑士彼勒斯再次提升了剑术境界。
巴斯克维第六式。猛兽特有的凶猛攻势席卷而来。
对此，彼勒斯也以六式回应。
刀刃与刀刃，刀尖与刀尖碰撞，火花四溅，战况再次达到平衡。
接着是巴斯克维第七式。紧接着的是巴斯克维第八式。持续不断的同数对决。
不久，死亡骑士彼勒斯拿出了最后的底牌。
巴斯克维第九式。摧毁一切的终极杀意。
轰一一咔咔咔咔咔！
赤红的气场如波浪般翻腾， 切割着周围的岩石和山丘。
面对着撕裂天地的斩击之网， 彼勒斯低声赞叹道。
“……九式。这是死亡门槛后的境界吗。”
是因为身处幻梦世界， 所以生死界限变得模糊不清。
更何况眼前这个自我的碎片中还掺杂了重生前经历过的死亡体验， 因此更加如此。
再加上这是一个无理智的存在， 因此对生死也显得超然。
这一切综合的结果，以极低的概率诞生了九式的巴斯克维。
彼勒斯掌握了八式的巴斯克维。
即使对方再提升一级， 现在也无法跟上了。
这就是活着的人，或者说是有许多东西可以失去的人的极限。
“……但终究只是命运之轮碾过的地方留下的残渣，余烬而已。”
做出简短评价后， 彼勒斯将魔剑巴尔泽布尽可能地拉长。
……闪!
巴斯克维第八式。彼勒斯制造出的八颗利齿向着眼前的九颗利齿挥去。
“彼勒斯大人！ 让我来帮忙！”
多洛雷斯上前一步，但。
“没关系。我自己足够了。”
彼勒斯拒绝了多洛雷斯的帮助。
为了应对接下来与十圣诗的战斗， 需要节省神圣力量。
此外，彼勒斯想确认自己的八式已经达到了何种程度。
既然遇到了无人能及的九式巴斯克维，正好是个好机会。
……轰轰轰轰！
彼勒斯的八式与死亡骑士彼勒斯的九式相撞。
虽然轨迹各不相同， 但本质是一样的。
因为牙齿存在的目的就是为了咬伤对方。
啪——
平衡被打破了。
首先动摇的竟然是死亡骑士彼勒斯的九式。
[……!]
从未被击败过的死亡骑士彼勒斯第一次后退了。
他的表情扭曲成了困惑。
看到这一幕，彼勒斯对自己的判断充满了信心。
‘与凯因科索的九式相比， 根本不在一个层次上。’
的确，死亡骑士彼勒斯制造出的九道剑气每一个都强大而具有破坏性。
但它们各自朝着不同方向游走， 并没有明确的目的和意图。
比起九只猎犬各自为战，八只猎犬齐心协力更能捕获更大更强的猎物。
现在的局势正是如此。
呜呜呜呜呜呜！
彼勒斯制造出的八颗利齿画出圆形旋转。
黑色太阳。
这是从凯因科索那里间接学到的最有效的杀戮方法。
经过猛烈的旋转，凝聚于一点的力量摧毁了不规则突出的利齿， 并粗暴地嵌入其中。
就像将坚硬的保龄球全力扔进张开大嘴的猛兽口中一样。
哗咔咔——噗吱——噗吱吱——轰！
死亡骑士彼勒斯制造出的九颗利齿全部破碎了。
与此同时，彼勒斯制造出的八颗牙齿没有一颗折断或掉落，向着死亡骑士彼勒斯冲去。
[……! ……! ……!
被吸入黑色太阳中心的死亡骑士彼勒斯，即使全身被切割得血肉模糊， 在剧痛中也没有发出一声惨叫。
只是用闪烁的瞳孔盯着彼勒斯。
[……恶魔。]
不久之后， 死亡骑士彼勒斯从斩击的缝隙中爬了出来。
[杀死! ]
然而。
“与恶魔战斗的人必须小心不要变成恶魔。”
从黑色太阳的裂缝中爬出来的死亡骑士彼勒斯面对的是一个更大的黑色太阳。
“已经变得和恶魔无异， 真是遗憾。”
黑色太阳之上又叠加了一个黑色太阳。
哇吱吱吱吱！
两个巨大的黑色球体像齿轮一样互相咬合旋转。
在斩击堆中被压垮的死亡骑士彼勒斯终于发出了惨叫声。
[那-啊啊啊啊啊！ ]
惨不忍睹的身体在颤抖，但更令他痛苦的是心中的怒火无处发泄。
[……恶魔! 死! 死! 恶魔死! ]
死亡骑士彼勒斯即使身体变成了血淋淋的破布，仍在地上挣扎着。
无论如何也要杀死对方的决心。
经历过灭亡时代的人们心中都充满了刻骨的仇恨和怨恨。
而那些作为猎犬出生并度过那个时代的人都有相似的经历。
崩溃的自我， 教条式的憎恨， 在不断压抑下最终爆发的愤怒。
“…”
彼勒斯静静地看着这一幕，陷入了沉思。
多洛雷斯看着彼勒斯的侧脸，心想。
‘他在想什么呢?’
死亡骑士彼勒斯是彼勒斯的另一个自我，是潜意识的碎片。
它象征并代表了彼勒斯对原本恶魔的敌意，通过咀嚼旧恨而变得更加强大。
那么， 看着与自己无异的存在， 彼勒斯现在在想些什么呢?
‘……会感到悲伤吧。会感到心酸吧。’
多洛雷斯看着彼勒斯， 眼中含泪。
看到如此惨状的自画像， 哪里还有人能保持冷静。
面对那可怕的哀嚎， 那极度的绝望， 哪里有人能不动摇！
……
……就在这里。
“太棒了。”
彼勒斯看着在地上挣扎的死亡骑士彼勒斯， 微微一笑。
“真是最好的材料。进入深渊碎片总算有了回报。”
在所有人都惊愕的情况下，彼勒斯解开了腰间的包裹，拿在手中。
哗啦啦- 哗啦啦- 哗啦啦-
然后把里面的东西倒在地上， 说道。
“尽情享用吧。”
那些东西看起来像是黑色的豆子。
“……?”
包括多洛雷斯和辛克莱尔在内的所有人都瞪大了眼睛。
那些落在地上的黑色团块立刻朝着眼前的死亡骑士彼勒斯蠕动过去。
它们显然对死亡骑士彼勒斯身上强烈散发的血腥味产生了反应。
‘黑色舌头的吸虫’。
这是彼勒斯从努贝尔瓦格带来的秘密武器。
