第436章 回归的猎犬 (3)

第436话 回归的猎犬 (3)
‘黑色舌头的吸虫’。
这是彼勒斯从努贝尔瓦格带来的秘密武器。
饥渴。贪食。被无尽欲望驱使的小吸血鬼。
它们开始喝下地面上流淌的血液，并逐渐膨胀起来， 很快需要更多的血液。
这些经过改良的特殊种子只会追寻彼勒斯的血液。
这些小家伙虽然体型小，却能吃掉大量的食物，即使是拥有超强再生能力的彼勒斯也无法承受。
这时出现了一个与彼勒斯完全相同的血液成分的替代品，这对吸虫来说是一个绝佳的成长机会。
“尽情享用吧。”
彼勒斯仿佛施舍般地说。
而吸虫们仿佛听懂了彼勒斯的话一般行动了起来。
它们在撕裂的肉体、露出的骨头、扭曲的肌腱和脂肪块之间贪婪地增长。
无论多么强大的彼勒斯，面对这些吸虫的执着贪食也束手无策。
[恶……魔……死……]
即使是天下的死亡骑士， 面对无数扑来的吸血鬼群也毫无办法。
同时，附着在变成死亡骑士彼勒斯身上的吸虫们开始发生变化。
咔嚓- 咔嚓- 咔嚓！
从豆粒大小长到手指粗细的吸虫们。
但变化的不仅仅是体型。
嗡嗡嗡-
吱吱吱-
咯咯咯-
吸虫们长出了小小的头颅、躯干和四肢， 五官也变得与彼勒斯相似。
虽然现在还只是像小孩子在手工课上做的粗糙玩偶，但吸的血越多，它就越变得像彼勒斯。
“……真可爱。和哥哥长得一模一样。”
当辛克莱尔向那些在食物竞争中落败的一只小蟹伸出手的瞬间。
啊啊！
面对突然瞪大眼睛露出牙齿的小蟹， 辛克莱尔吓得魂飞魄散。
“真是的， 好心照顾你， 你却这样对我。”
看着再次蹒跚着去吸血的小蟹，辛克莱尔有些不满地嘟囔道。
不过值得庆幸的是， 它们除了对彼勒斯的血感兴趣外，对其他东西都不感兴趣吧?
另一方面。
[死…… 你。恶魔…… 死去。]
死亡骑士正在逐渐崩解。
不仅被九式斩击击破，还连续两次承受了八式的斩击。
致命的外伤加上因魔力暴走造成的巨大内伤，再加上彼勒斯为了抓住它特意开发的特殊魔物们也紧追不舍，即使是九式的亡灵也无法承受。
最终，彼勒斯的残余思念， 旧时代的亡灵崩溃了。
[恶魔会被杀死…… 恶魔……]
即使是在崩解的自我意识和消逝的身体中， 彼勒斯仍然试图站起来。
彼勒斯静静地俯视着这样的自己。
然后。
“不用担心。”
伸手遮住了倒在地上的残余思念的眼睛。
“毁灭的时代绝不会再次来临。”
随即，令人惊讶的事情发生了。
那张被黑色血液和更黑的眼下阴影玷污的亡灵表情稍微放松了一些。
兹兹兹兹兹兹……
不久后，彼勒斯的身体变成了沙沙作响的灰烬， 散落在地上。
随着风的吹拂， 几番翻滚后便消失得无影无踪。
“…”
彼勒斯用干涩的目光注视着风的方向。
毁灭的时代。
即便是历经多次生命的百战老将，也不知那憎恨与愤怒一生的亡灵的终点在哪里。
那时。
窸窸空……
感觉到有什么小东西爬上了脚背。
彼勒斯转过视线，看到因失去食物而慌乱的小蟹们在地板上四处乱窜。
不知不觉间，已经长到手指大小的小蟹们变成了彼勒斯的迷你版。
“来。回来吧。”
彼勒斯将一滴自己的血滴入皮袋中， 并将其放在地上摇晃。
闻到彼勒斯血液气味的小蟹们立刻流着口水扑向袋子。
彼勒斯看着袋子里蠕动的小蟹们点了点头。
“对恶魔的憎恨……再加上拥有本体外形和力量的副本。这在战略上非常有用。只要能好好控制食欲的话……。”
对刚才那个残余思念的感情已经完全消失了。
如果是普通人，在遇到过去的自己之后，可能会沉浸在情感中一段时间， 但彼勒斯似乎认为这种事是奢侈的， 根本不予理会。
反而利用自己痛苦的过去和肩负的责任感作为完成任务的材料。
对于他那冷静淡定的样子， 都铎、桑乔、菲吉、比安卡都无法说什么。
“以前可能会觉得这家伙无趣又刻板。”
“但看到那堆积如山的仇恨感情……。”
“为彼勒斯感到难过。他独自承担了太多。”
“我们也不敢轻易说要依靠我们。”
他们的话确实如此。
多洛雷斯和辛克莱尔也只是用湿润的目光注视着彼勒斯的背影， 无法说出任何话。
不久后，彼勒斯转头对他们说道。
“对了。刚才你们问了什么问题?”
“嗯?啊, 嗯!”
都铎点了点头。
朋友们很好奇彼勒斯是如何来到这里的。
“正如你们所知， 大约四年前我被困在了努贝巴格。后来逃了出来。”
“……难道那么容易就能逃出来吗?”
“当然， 费了不少劲。甚至差点死了一次。”
彼勒斯简单地讲述了这段时间发生的事。
在努贝巴格的劳役，单独监禁，以及火山爆发。
从火山喷发的火柱中冲天而起的故事， 简直令人难以置信。
如果不是彼勒斯讲述， 大家都会认为这是荒谬的吹嘘。
“上去的时候以为会死。但下来时真的以为自己死了。落地后暂时失去了记忆，四处流浪。在某个渔村抓鱼或晒干鱼……。”
彼勒斯皱着眉头说道。
“幸好一起越狱的两个同伴找到了我。见到熟悉的脸孔后，记忆很快恢复了。于是立即行动去暗杀帕萨蒙特。当时他正专注于你们， 警戒出现了很多漏洞。”
“啊！ 太过分了！ 为什么不提前告诉我们！”
“因为你们似乎已经被恶魔的洗脑侵袭了，所以故意没有告诉你们。有时候为了欺骗敌人，必须先欺骗盟友。”
听了彼勒斯的话，大家都点了点头。
的确，他们不知何时已经完全陷入了帕萨蒙特的阴谋之中。
“……该死。那家伙有种类似催眠的能力，让人变得鲁莽。亲身经历后才知道有多危险。”
听了都铎的话，彼勒斯像是早已知道似的点了点头。
那时， 比昂卡看到特德与彼勒斯交谈的样子，不禁噗嗤一声笑了出来。
“你们，在我没见到的时间里， 性格变得很相似了啊?”
那句话并不仅仅针对特德一人。
在过去的四年里，所有夜行者们都在逐渐变得像彼勒斯。
语气、说话方式， 甚至是性格。
这不仅仅是因为彼勒斯在他们心中占据了重要的位置。
在激烈而残酷的时代中生存的人们特有的性格变化， 大家都在逐渐经历着。
“看来越是接近灭亡， 人的性格就越会变得相似。”
“真正的开始还没有到来呢。”
“咳- 那么几年后我也要变成那样的语气了吗?”
对于特德的玩笑话，彼勒斯微微一笑。
确实， 在回归之前， 战友们大多拥有相似的性格。
在极端的情况下，个体所拥有的个性或特质可能会逐渐磨平， 向整体平均靠拢。
这时， 辛克莱尔忽然像是想起了什么似的问道。
“那么， 在经历那些绝望的经历之前， 哥哥你的性格是怎么样的呢?”
于是所有的目光都集中在了彼勒斯身上。
虽然没有说出来， 但大家的眼神中都充满了好奇。
因为这是一个不难回答的问题， 彼勒斯欣然开口回答道。
“根据抚养我长大的奶妈的证言……我小时候很害羞，内向。最喜欢的爱好是玩娃娃和插花之类的事情。当然，因为家风的缘故， 很快就禁止了。”
“哦……真的不太适合你啊?”
对于特德的话，大家都不得不缓缓点头同意。
不久之后， 彼勒斯吸引了所有人的注意力。
“现在是离开这里的时候了。”
“可是怎么出去呢?”
“应该再次使用以前从地狱之水出去的方法。”
彼勒斯转头看向菲吉。
菲吉的血液中蕴含着神秘的力量。
这种力量对恶魔来说是致命的毒药，并最终扭曲并关闭了恶魔创造的空间。
就在与彼勒斯视线交汇的瞬间。
‘……真是个好人啊。’
一个奇怪的声音瞬间掠过菲吉的脑海。
“嗯?”
菲吉惊讶地左右张望，除了彼勒斯外，并没有人对她说话。
‘……刚才那是什么?’
虽然经常听到耳鸣，但从来没有像现在这样清晰过， 菲吉露出疑惑的表情。
‘说起来， 在学院的时候也常常听到这样的幻听?’
当菲吉在心里想着这些事情时， 彼勒斯说明了来意。
“菲吉， 能借一点你的血吗?”
“当然可以！ 如果我能帮上忙的话， 多少都可以！”
彼勒斯随即得到了菲吉的几滴血。
不久后， 涂有菲吉血液的巴尔泽布在空中划出了一条长长的血线。
滋滋滋滋-
地狱之水内的空间开始扭曲并撕裂。
和以前一样的现象。
“出去后立即袭击恶魔。他不会预料到我们会出来的。”
众人的表情因紧张而凝固。
已经输过一次的对手，再进行先发制人的攻击，难免会有压力。
但这一次， 众人的表情明显更加轻松。
因为这次有了第一次尝试时没有的强大盟友。
彼勒斯用简短的一句话结束了对话。
“……出去后给他一击吧。”
四年前一样， 依然是那样令人信服的声音。
