第437章 做一个不可能的梦 (1)

第437话 做一个不可能的梦 (1)
滋滋滋滋-
突然出现在空中的裂缝足以让帕萨蒙特惊恐。
“这是怎么回事！ ?”
在地狱之水中发生的事情，除非是主人阿蒙迪亚斯本人， 否则无人知晓。
帕萨蒙特看到燃烧的传送门和从中跳出的刀刃，惊恐万分。
一瞬间，帕萨蒙特眼前出现了一层薄雾， 开始听到并看到奇怪的东西。
‘……真是个好人啊。’
如同垂死野兽最后的气息般微弱而不稳定，来源不明的声音。
就在帕萨蒙特挠耳朵的瞬间， 眼前开始出现奇怪的幻象。
血肉的沼泽，由骨头堆积而成的山，魔力枯竭的大气， 远处地平线上升起的巨大蘑菇云。
……无尽延伸的荒漠。
……荒漠中央耸立着一座巨大的塔。
……孤独地走向塔的一位穿着黑色衣服的老人。
每个幻象碎片般断断续续地刺入他的脑海。
“这，这是阿蒙迪亚斯那家伙的记忆吧。他在死前看到了什么?”
帕萨蒙特无奈地揉了揉太阳穴。
扭曲因果律的前所未有的物质。拥有关闭恶魔所连空间的力量。
它可能与眼前制造裂缝的那把刀有关。
……不久之后，撕裂通往深渊之水的大门， 彼勒斯显现了身影。
帕萨蒙特显得有些不可思议地问道。
“你是怎么撕开深渊之水的?看起来不像是刀的固有能力。”
“血。”
“谁的?”
彼勒斯简短的回答让帕萨蒙特再次表达了疑惑。
但并没有义务回答这个问题。
彼勒斯抽出长剑说道。
“自己去查吧。”
同时展开最快最有效的剑式， 巴斯克维第四式。
彼勒斯的剑刃如同呼吸般自然地挥出，帕萨蒙特不得不从座位上起身。
…轰!
石柱被切断，尘埃弥漫开来。
在彼勒斯身后，多洛雷斯、都铎、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔也带着严肃的表情站好。
随着尘埃散去， 隐藏在堂吉诃德中的真正敌人出现在他们面前。
黑色盔甲下露出黑色皮肤，全身漆黑一片，看不到眼睛和鼻子，只有白而尖锐的牙齿清晰可见。
手中握着巨大的长矛，下半身与黑色马身融合， 马头只剩下骷髅。
这闪烁着光芒的骑士不再是‘堂吉诃德·拉曼恰·帕萨蒙特’。
＜‘四番尸’ 基梅里埃斯( Cimeries)＞
危险等级 : S+
大小 : ?
发现地点 ： 毁灭之门深层，‘蛇的子宫’
-别名‘第四具尸体’。
人类的天敌， 被称为不可解、不可杀的十大灾难之一。
“无畏的青蛙们将崛起。”
- 『十诫』 10:上 -
‘无畏的骑士’基梅里埃斯。
这是引领毁灭时代的第六位主角登场。
彼勒斯向身后的同伴们简短地警告道。
“吸入这家伙喷出的气息会让人产生无根据的信心和兴奋感，从而导致判断失误。近战时尽量避免呼吸。”
就像鼓起肚子与公牛比大小最终爆裂而死的青蛙一样，基梅里埃斯有一种使敌人变得无畏的奇异能力。
如果这种能力加上擅长战略的丹塔利安和贝利阿的力量， 其灾难将是无法想象的。
这也是人类联合军屡战屡败的主要原因之一。
甚至在彼勒斯回归之前，被基梅里埃斯催眠的堂吉诃德无敌骑兵队曾盲目地向风车冲锋， 结果全军覆没。
‘大变局前必须除去这家伙。同时也要夺回堂吉诃德。’
彼勒斯带着坚定的决心向前迈出一步。
“彼勒斯大人！ 我会支持你的！”
多洛雷斯站在彼勒斯旁边为他祈祷祝福。
现在完全共鸣的两人的灵魂产生了巨大的波动，并以光环的形式显现出来。
轰轰轰！
彼勒斯的剑与基梅里埃斯的长矛相撞。
结果势均力敌。
彼勒斯和基梅里埃斯都没有退缩， 继续进行下一回合的战斗。
轰! 哐- 咔嚓!
长矛旋转产生的黑色风暴四处扭曲， 最终形成巨大的蛇形。
剑刃形成的齿状轨迹汇聚成一个巨大的球体。
仿佛张开大口的蛇要吞噬太阳的样子。
在这激烈的战斗中， 彼勒斯和基梅里埃斯顶住几乎要炸裂的压力， 继续交锋。
嗡-
长矛一伸， 几层叠加的城墙就被打出一个个洞。
…轰!
剑一挥， 后方的一切都被切开， 城外的景色一览无余。
[真是惊人。人类怎会有这样的力量……]
基梅里埃斯不可思议地喃喃自语时， 彼勒斯也在思考着各种事情。
‘基梅里埃斯的力量恢复到了回归前的程度。急躁的恶魔们正在迅速增强力量。再拖延下去会很危险。’
问题不仅仅是一个四番尸，还有三番尸、二番尸、一番尸。
彼勒斯决定加快行动。
“一起攻击。”
平时无论情况如何都会独自处理……但现在不同。
接到彼勒斯求助的多洛雷斯、都铎、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔的表情都变得明亮起来。
“请让我们帮忙！”
“相信我吧， 朋友！”
“这段时间拼命修炼，实力足以助你一臂之力！”
“接我的血吧！”
“给我露出破绽来！”
“哥哥！ 稍微拉开距离战斗， 我会用魔法掩护你！”
多洛雷斯的神圣保护罩、都铎的长矛、桑乔的斧头、菲吉的剑、比安卡的箭矢、辛克莱尔的魔法各自发出不同的光环，飞向基梅里埃斯进行拦截。
[可恶！ 这些烦人的家伙……！?]
基梅里埃斯挥动着长矛， 向后方发出了斩击。
[好久不见了， 基梅里埃斯。]
德卡拉比亚制造出的鲜红逆五芒星挡住了基梅里埃斯的一击。
在基梅里埃斯发出声音之前。
…噗嗤！
夜晚的猎犬咬住了猎物的脖子。
因圣女的祝福而变得更大更尖锐的牙齿毫不留情地刺入了恶魔的肉体。
[呃啊! ]
基梅里埃斯口中开始冒出翻滚的黑色泡沫。
咔嚓！
基梅里埃斯忍受着喉咙被撕裂的痛苦， 向后退去。
不久之后， 帕萨蒙特的脸出现在马的胸口。
它流下血泪， 开始开口说话。
[好吧。我承认你们是令人头疼的敌人。]
那是一种仍然从容不迫的语气，当然这是理所当然的。
这里是基梅里埃斯花了很长时间精心布置的秘密基地。
现在掌控唐吉诃德家族权力的就是他。
[那么我也将全力以赴来回应你。]
不久之后， 基梅里埃斯拿出一个蓝色号角吹响了帕萨蒙特的口。
图德最先认出了那个号角是什么。
“那是召唤无敌骑兵队的号角！”
基梅里埃斯早已把已经进入内战地带的无敌骑兵队召回了本家。
很快，结果开始显现出来。
嘟嘟嘟-
号角声刚响起， 地面就开始微微震动。
咚咚咚咚咚……
小石块在地面上跳动起来。
多洛雷斯和辛克莱尔的表情凝固了。
“这声音……。”
“是马蹄声！”
从远处传来无数马匹奔跑的声音。
听到加主的召唤命令，唐吉诃德家族最强的力量——无敌骑兵队正在回归！
象征唐吉诃德家族的两大支柱‘无敌骑兵队’和‘无敌舰队’。而现在集结的正是无敌骑兵队的全部力量。
图德喊道。
“彼勒斯！ 唐吉诃德家族的无敌骑兵队强大到连巴斯克维家族的七伯爵也无法匹敌！ 如果他们加入战斗， 我们就没有任何胜算！”
幸好海平面太低，无敌舰队无法靠近岸边。
如果舰队的炮击也参与进来， 那真是毫无办法了。
彼勒斯一边挡住飞来的长矛，一边开口说道。
“无敌骑兵队。他们的威势我很清楚。”
甚至他们还因为基梅里埃斯的能力而变得狂妄。
即使彼勒斯再强，也无法单独对付盲目冲锋的无敌骑兵队的所有骑士。
……但是。
即便面对这一切不利的情况， 彼勒斯依然保持着冷静。
“不过不用担心。我已经为无敌骑兵队准备了对策。”
不久之后，在一片狼藉的墙壁后面， 无敌骑兵队的身影开始出现。
在遥远的地平线上， 唐吉诃德家族的无敌骑兵队正气势汹汹地冲过来。
……然而。
轰！
奇怪的事情发生了。
最前面的一个骑士从马上摔了下来， 滚在地上。
马被什么东西绊倒了。
轰隆隆！ 咔嚓咔嚓！
同样的现象接连发生。
原本气势汹汹的骑兵队纷纷和马一起摔倒在地。
这是因为地上突出的铁环。
仿佛铁钉弯曲成拱形的小结构，正好适合绊住马蹄的小陷阱密布在整个地面上。
无敌骑兵队无法抵挡前进的速度，纷纷落入这些陷阱中。
瞬间降低的冲锋速度， 崩溃的阵型。
[什么， 这是什么情况！ ?]
看到无敌骑兵队不仅没能到达本部， 甚至连海岸地带都无法越过， 基梅里埃斯张大了嘴巴。
即使是恶魔也会感到惊讶的突发状况。
与此同时。
哗啦-
对面塔楼的屋顶上， 红色的披风随风飘扬。
“喂， 亲爱的！ 在这里呢！”
随着清脆的声音响起， 所有人的目光都转向了塔楼上方。
在地面上插满了无数铁钉并巧妙弯曲，只为捕捉骑兵队的陷阱主人。
她带着四年来等待和自信的表情坚定地站在那里。
米尔格·卡穆就站在那里。
