第438章 不可能的梦想 (2)

第438话 不可能的梦想 (2)
像火焰般摇曳的红色长发。
修长的身材和充满成熟韵味的曲线。
四年未见，再次见到卡穆时，她的婴儿肥已经消减了许多。
“你的登场！”
她一看到彼勒斯， 眼睛就闪闪发光， 并开始挥手。
“啊！ 男朋友！ 我们多久没见了！”
随着卡穆的挥手， 周围聚集起了乌云。
噗嗤- 噗嗤- 噗嗤-
仔细一看， 那些是带有黑色羽毛的飞禽。
无数的乌鸦和寒鸦聚集起来， 形成了一座桥。
卡穆走过这座长达数百米的木桥， 向彼勒斯走去。
仿佛在看模特走秀一般， 她迈着优雅的步伐。
“…”
彼勒斯暂时闭上了嘴。
他那无法读出情感的无表情上出现了一丝波动。
不久后， 卡穆紧紧抱住了彼勒斯。
“你长高了很多！ 你长大了， 嗯！”
盯着彼勒斯看了好一会儿后，卡穆才转头看向后面的人们。
“……哦, 你们好。”
这是一个相对冷淡的问候。
多洛雷斯、图德、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔也与卡穆互相问候。
卡穆也是‘夜晚行走者’的一员， 虽然只在一起几个月，但她是科洛塞奥学院的同学。
‘没有彼勒斯，我为什么要来这里?’
一入学就退学的卡穆的传说在科洛塞奥学院里流传了好一阵子。
多洛雷斯用平静的声音向卡穆打招呼。
“好久不见，‘夜之女王’。”
“嗯。你也很久不见了。不过用那个绰号称呼我有点尴尬吧?”
“这是源自于您作为‘夜晚猎犬’的活动名。”
“啊！ 当然， 我们的夜晚猎犬很帅气！”
卡穆再次抓住了旁边的彼勒斯的手臂。
看到这一幕，多洛雷斯和辛克莱尔的额头上微微露出了青筋。
辛克莱尔挤到彼勒斯和卡穆之间问道。
“顺便问一下，米尔格家族的暗堂事务处理得如何了?听说你要带援军来……”
“当然没问题。我是暗堂的大议员。”
卡穆眼中闪烁着光芒回答道。
早些时候，卡穆曾向‘夜晚行走者’承诺，作为米尔格家族暗堂的首脑，会提供无条件的支持。
……但是!
这种支持仅限于一项任务，那就是追踪彼勒斯的下落并确认他的安全，然后将其引导到某个特定的地方。
就是卡穆所在的地方！
“听说你越狱了。当然预料到了你会这么做。当然，你越狱的方式完全出乎我的意料……总之，在那之后，我动用了米尔格家族的全部兵力搜寻你可能漂泊的岛屿或大陆海岸线， 所以晚了一些!”
说完这些，她转头看向有些尴尬地站着的图德， 展示了一些东西。
那是一根铁棍。正是这小小的致命工具阻止了无敌骑兵队的冲锋。
“你家没有这个吧?”
“……当然没有。怎么会呢。”
“你应该感谢我。我可以把这根铁棍直接插进去而不弯曲它。这样我就立功了。”
如果卡穆那样做了，无敌骑兵队可能会遭受惨重的损失。
幸运的是， 马匹和骑士们没有变成被铁棍刺穿的香肠和饼。
图德带着复杂的心情望着地平线那边的混乱。
如果是平时的无敌骑兵队，他们可能会轻松避开这样的陷阱， 但在奇美瑞斯的精神控制下盲目冲锋时是不可能做到的。
不久后，所有人的目光都转向了这次事件的元凶。
奇美瑞斯。引领灭亡时代的第四位主角。
他用脸中央的空洞口咬着尖牙。
[果然有伏兵。是吸收了塞雷的黑魔法师吗?]
奇美瑞斯似乎察觉到了卡穆身上塞雷的气息。
然而恶魔毕竟是恶魔，似乎已经预料到了万一的变数，奇美瑞斯显得从容不迫。
[你们人类肯定会为了夺回唐吉诃德家族而拼命挣扎。难道我会预料不到这一点吗?]
随后， 奇美瑞斯从马胸膛中抬起了帕萨蒙特的脸。
它的视线转向了站在图德旁边的比安卡。
[让我告诉你为什么我要抓你，比安卡。]
话音刚落， 环绕着塔楼的外城和城墙上方发生了异变。
嗖嗖嗖嗖嗖-
可以看到披着灰色斗篷的狙击手们整齐地举起弓箭瞄准这边。
看到这一幕，比安卡的脸色变得苍白。
“……神杀狙击组。”
全由亚瑟家族嫡系组成的狙击手队伍。
他们是专门从事暗杀， 尤其是远程狙击的可怕组织，实际上占据了亚瑟家族战力的90%以上。
他们的存在意味着吞噬了唐吉诃德家族的恶魔与吞噬了亚瑟家族的恶魔结成了联合阵线。
‘为什么非要活捉我和图德?如果目的是清除敌人，只需带走我们的头颅就可以了，不是更简单吗?’
现在终于明白了为什么佩德罗不仅想活捉图德，还想活捉比安卡的原因。
比安卡焦急地看着彼勒斯。
“大事不好！欧谢家族的神杀狙击队来了！父亲说只要他们聚齐了， 连神都能杀死！”
“…”
彼勒斯也同意这一看法。
虽然神弓卫是欧谢帝国七大世家之一，人数最少， 但正因为有了这支神杀狙击队的存在， 其他世家都不敢小觑。
基梅里埃斯咧嘴大笑。
[一旦陷入欧谢家族神杀狙击队的埋伏，即使其他六大世家的精锐全部聚集也无法避免全军覆没！没有人会不知道吧?]
由于遮挡视线的障碍物太多， 无法完全看到神杀狙击队的埋伏。
但从各处传来的锐利杀气表明这里已经被彻底包围。
障碍物根本没有任何意义。
神杀狙击队的狙击可以轻易穿透几厘米厚的铁甲，躲藏并不能躲避。
基梅里埃斯大声喊叫， 确保所有埋伏的神杀狙击手都能听到。
[开火！ 把他们都杀了！ ]
身披铁甲的基梅里埃斯毫不犹豫地下达了集中射击的命令。
片刻之后。
…砰!
第一发狙击子弹飞来。
穿透了几层墙壁的强箭甚至射穿了地板， 直插到下一层。
随后， 粗大的箭雨开始倾泻而下。
哒哒哒哒哒-
就像无敌骑兵队马蹄踏地的声音一样，神杀狙击队的箭矢落地声也非常响亮。
吱吱……
彼勒斯将所有的魔力注入德卡拉比亚。
红色逆五芒星护盾接连挡下了神杀狙击队的箭矢。
包括卡穆在内的所有夜行者们聚集在彼勒斯周围， 用德卡拉比亚的护盾保护自己。
轰! 砰! 嘭-
每当神杀狙击队的箭矢击中德卡拉比亚的表面时，都会伴随着剧烈的震动和爆炸声。
看着这密集的狙击雨，所有夜行者都产生了同样的想法。
‘……怎么回事?似乎比想象中更能抵挡?’
尽管神杀狙击队的狙击速度快、威力大且精准， 但数量太少。
连射速度也很慢，箭与箭之间的间隔也很长……实际上，似乎每个人并没有使用太多的箭。
从箭矢只从一个方向射出一次就可以看出这一点。
只有极少数人组成的神杀狙击队竟然如此弱小吗?
当所有人都心存疑问的时候。
[……这是怎么回事?]
基梅里埃斯也有同样的想法。
他伸长脖子查看外城的城墙。
果然， 正在狙击的弓箭手数量明显很少。
无论多么精锐的小队，人数太少导致埋伏和集中射击的效果大打折扣。
[这哪里是精锐小队，简直就是少数！ 你们都跑哪儿去了！ ]
看到基梅里埃斯困惑的样子，多洛雷斯、图德、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔也都感到困惑。这时。
卡穆紧紧抱住彼勒斯的腰说道， 声音传入每个人的耳朵。
“不过亲爱的-我真的很想你。所以现在别再跑了。追你也追得累了。虽然总能猜到你会往哪儿逃， 但也无所谓了……。”
听到这话， 所有人都疑惑地看着彼勒斯。
图德最先问道。
“彼勒斯。你说的对策不是卡穆吗?听你们说话好像第一次见面似的?”
“不是。他是自己来的。”
彼勒斯简单地否定了。
卡穆也嘿嘿笑了。
“我只是一直在海边和荒岛上搜寻而已?其实也没做什么准备。”
总之， 彼勒斯所说的神秘对策并不是卡穆。
‘那到底是什么呢?’
正当大家心中产生同样的疑问时。
…轰轰轰！
城墙外传来巨大的爆炸声。
疯狂波动的气场。
崩塌的城墙角落和纷纷坠落的神杀狙击队刺客。
那里出现了一幕让基梅里埃斯目瞪口呆的景象。
“噗嗤- 灰尘真多。老家伙们， 离远点玩吧。”
“再不闭嘴我就再抓你一次，你这个又老又猥琐的逃犯。”
手持鞭子的老瘦老人笑着。
旁边则是拿着沉重棍棒的魁梧老人。
两位老人边走边闲聊着穿过城墙。
但他们造成的结果绝非闲聊那么简单。
啪- 轰!
鞭子一挥，神杀狙击队的刺客们纷纷坠落； 棍棒一击地面，坚固的城墙便整体倒塌。
“神弓卫和创海创家死了不少人啊~ 那时候的革命要是成功就好了。”
“那算什么革命?不过是暴动。少废话，快把该做的事做完。”
“别人看了还以为是你指使的呢。”
“我和你不同。至少我会干活。”
两位老人一边轻松地击溃欧谢家族的精锐部队，一边向前走去。
47人骚乱事件的主犯萨德侯爵。
以及纽贝尔巴格的监狱长奥尔卡。
他们两人并肩站着， 抬头看着彼勒斯。
