第439章 做一个不可能的梦 (3)

第439话 做一个不可能的梦(3)
萨德侯爵和奥尔卡监狱长。
这两个人各自发挥出如同一座城堡般的战斗力， 并联手了。
“嘶嘶嘶- 当年追杀我的那些家伙们可比这些厉害多了， 这些太没劲了。”
“闲聊到此为止吧， 逃犯。我们还有很多事要做。”
萨德侯爵和奥尔卡监狱长在艾舍家族的神杀狙击手之间仿佛散步般行走着。
然而周围发生的变故却是极为可怕的。
嚓啦啦啦-
萨德的鞭子像一条巨大的蛇一样移动， 将城墙上的刺客们打飞。
扭曲旋转的鞭子切割并削刮着它触及的一切， 带来了四周的血雨腥风。
轰！ 轰隆隆！ 砰-
奥尔卡的狼牙棒轻松地将飞来的箭矢击落，而在没有箭矢时， 则像鼓槌般向地面挥动。
每次狼牙棒击打城墙时，都会伴随着巨响引发沉重的地震波，将敌人从城墙上震落。
攻击的萨德与防御的奥尔卡。
他们的组合远远超越了过去纽贝尔巴格所经历过的多尔迪姆和苏瓦雷的组合。
甚至萨德不仅仅擅长进攻，而奥尔卡也不仅仅擅长防守。
萨德的鞭子像怪物的舌头一样卷住飞来的箭矢，而奥尔卡的狼牙棒则将靠近的刺客一击打成肉饼。
真是完美的攻防一体，以两位老人为中心形成了数十米的圆圈， 没有人能进入其中。
看到这一切的比昂卡张大了嘴巴。
“那， 那些人是谁?竟然能让我们家族的神杀狙击手……。”
惊讶是理所当然的。
因为神杀狙击手是七大世家之一的神弓家族的核心战力。
但认出萨德侯爵和奥尔卡监狱长的奇美瑞斯的表情却变得无比扭曲。
[这些人不就是47人骚乱时期的废物吗?为什么他们会聚集在这里?]
这时， 萨德和奥尔卡的目光仿佛约好了一般同时转向这边。
“废物?这话是说给我听的?”
“是因为你是恶魔所以不懂世故吗?先过来这里看看吧。”
同时， 萨德的鞭子和奥尔卡的狼牙棒朝空中飞去。
呼呼-
像蛇一样扭动的气场和如海啸般涌起的气场同时向奇美瑞斯袭来。
那是足以摧毁一座巨大尖塔的强大冲击波。
[……呃啊!?]
奇美瑞斯为了摆脱这股摧毁地面的气场风暴，跳向空中，但。
“谁是废物?”
突然听到上方传来阴森的声音， 不由得惊恐起来。
萨德在奇美瑞斯头顶上露出了可怕的微笑。
啪-
几层缠绕的鞭子像闪电般砸在奇美瑞斯的头上。
奇美瑞斯还来不及发出惨叫便向地面坠落。
而在下面， 手持狼牙棒的奥尔卡正等着他。
咔-
被狼牙棒击中的奇美瑞斯直接撞破城墙飞了出去。
嚓啦啦-
飞出去的奇美瑞斯再次被萨德的鞭子缠住。
这次解开的鞭子紧紧缠住了奇美瑞斯的腰部，萨德将其像钟摆一样旋转了一圈。
轰隆隆隆隆隆-
奇美瑞斯被鞭子束缚着，在城墙上画出一个个圆圈，将所有突出物全部摧毁，开始破坏周围环境。
[啊啊啊啊啊啊啊-]
好不容易从鞭子中挣脱出来的奇美瑞斯踉跄着从废墟中走出来时。
咔-
八颗牙齿再次咬住了奇美瑞斯的脖子。
在奇美瑞斯背后投下死神般阴影的人正是彼勒斯。
“恶魔是要杀死的。”
[你, 人类竟敢……! ]
就在奇美瑞斯刚要开口说话的瞬间。
噗噗噗噗-
从地面喷出的无数铁钉穿透了奇美瑞斯的身体。
彼勒斯身后， 卡穆露出一丝微笑。
“这可是给男朋友的重逢礼物呢。”
卡穆肩上， 塞蕾变成了很小的样子， 哭丧着脸。
[塞， 塞蕾……你竟敢背叛?]
[呜呜- 不是我愿意这样的。]
[闭嘴！ 那位大人知道这件事的话你会……！ ]
然而奇美瑞斯没能说完话。
……轰-
山丘的斧头、菲吉的刀、比昂卡的箭接连落下。
呱嗒嗒嗒-
从地面伸出的金色手掌紧紧抓住了基梅里埃斯，使其无法动弹。
这是辛克莱尔施展的魔法。
[呃呃呃! ]
基梅里埃斯试图变成黑烟逃跑， 但这不可能。
啪-
多拉雷斯释放出的白色帷幕将基梅里埃斯困住了。
“把脖子伸长些。”
彼勒斯画出的八式利齿凶猛地撕裂了基梅里埃斯的身体。
基梅里埃斯也试图反击， 但被德卡拉比亚挡住了。
噗嗤嗤嗤……
“这边已经解决了。”
彼勒斯抬头望去， 看到了萨德和奥尔卡站在那里。
无数折断的枪矛和箭矢散落四周，两位老人——堂吉诃德和阿瑟正抓着袭击者的脖子和头发俯视着这里。
彼勒斯也直觉到现在是结束一切的时候了。
[呃-呃呃呃！ 如果只是血的话还好， 偏偏是那‘血’。该死！ 原来安杜西亚斯那家伙为什么会崩溃! ]
基梅里埃斯绝望地喊叫道。
然而彼勒斯没有留下任何可能性。
彼勒斯斩断了基梅里埃斯的脚踝和手腕， 随即准备给予最后一击。
打算干净利落地摧毁心脏。
就在这时。
“彼勒斯，稍等一下。”
一个阻止彼勒斯的声音响起。
都铎。堂吉诃德·拉曼查·都铎。
不知何时靠近的他静静地注视着彼勒斯。
仅存的一只手牢牢握住了枪王的枪——冈尼尔。
“让我来做吧。”
都铎的眼神中充满了坚定的决心。
但彼勒斯拒绝了。
“不行。”
“……为什么?”
都铎的声音中带着一丝遗憾。
然而彼勒斯的态度非常坚决。
“恶魔最后流出的血会改变命运。因果律会被扭曲。”
即使再好的运气， 一旦与恶魔的最后一刻相伴，结局也不会好。
扭曲的因果律会将恶魔猎人的道路引向不好的地方。
因此， 恶魔猎人的命运往往以黑暗和孤独告终。
然而。
“没关系。这是我选择的道路。”
都铎自愿成为了恶魔猎人。
既然如此坚决， 彼勒斯也没有办法。
况且，都铎在过去的命运中也曾经历过被恶魔之血浸染的生活，或许这就是他命中注定的命运。
“…”
彼勒斯短暂沉默后，默默地退后了一步。
这是他对都铎的一种信任表达。
“谢谢你。”
都铎向彼勒斯鞠了一躬。
片刻之后， 都铎转向旁边的菲吉问道。
“菲吉，能给我一点你的血吗?不知为何， 你的血对恶魔来说就像毒药一样。”
“当然可以！”
听到都铎的请求， 菲吉点头并用刀轻轻划破了自己的手臂。
菲吉身上流出的深红色血液沾染在都铎的枪——冈尼尔的刃上。
“…”
都铎的目光转向倒在地上的基梅里埃斯。
基梅里埃斯的脸部下方， 胸口部分还残留着帕萨蒙特的脸。
彼勒斯造成的伤口周围裂开，黑色的肉块下露出了心脏。
帕萨蒙特的脸扭曲地包裹着基梅里埃斯的心脏。
不久，都铎干涩的声音从唇间流出。
“做不可能的梦(Soñar lo imposible sohiar)。”
两刃闪耀着青光的枪， 冈尼尔抬起了头。
“战胜无敌的对手( Vencer al invicto rival)。”
眼中充血，泪水流淌。
“忍受无法忍受的痛苦( Sufrir el dolor insufrible)。”
心脏剧烈跳动， 仿佛要挤出生命之初的力量。
“为崇高的理想而死( Morir por un noble ideal)。”
这一切都是为了履行真正骑士的职责和义务。
……不。
“这是特权而非义务( Su deber no Su privilegio)。”
随着都铎的最后一句话，枪王的枪一一冈尼尔刺穿了虚空。
噗- 咕!
坚韧的皮肤被撕裂，隐藏其下的邪恶肉体被摧毁。
流淌着恶意的血管断裂，其中蕴含的一切恶毒之物喷涌而出。
基梅里埃斯在地上拼命挣扎，但图德那穿透心脏并钉入地面的长枪却纹丝不动。
[大业…… 之门已经…… 恶魔的时代已经……]
基梅里埃斯用微弱的声音喃喃自语， 最终瘫倒在地。
从此以后， 他再也不能动弹。
这是引导世界走向灭亡的第四位主角退场的一刻。
焦点转移到了新登场的主角身上。
黑色的血液。恶魔的血液。
图德毫不退缩地接受了这一切， 仿佛早已预料到。
在恶魔污浊的血液中， 图德的眼神清澈、纯净而正直。
彼勒斯以前见过这种眼神。
回归之前的那个世界，凡人的命运，一切都燃烧殆尽的毁灭时代。
那是那个时代的英雄，在最前线最为激烈、最为炽热地生活过的英雄的眼神。
枪王唐吉诃德·拉曼查·图德。
这是引领未来时代的伟大英雄的气概。
