第440章 追逐不可能的梦想 (4)

第440 话 追逐不可能的梦想 (4)
重获唐吉诃德的枪海。
那些曾手持一杆枪驰骋广阔枪海的骑士们从恶魔的统治下解放出来，重新侍奉正确的主人。
唐吉诃德·拉曼查·图德。前加祖·塞万提斯的长子，唐吉诃德家族真正的主人，狮群的大王。
曾经被驱逐的小狮子长大成人，回到了家族，赶走了邪恶的叔叔，报了父亲的仇。
这在过去会是震动整个帝国的大事，但在如今这样的时局下， 这样的事件几乎无人知晓。
因为这是一个每天都有数千乃至数万人丧生的内战时代。
然而， 唐吉诃德家族恢复正常对夜行者来说是个极大的喜讯。
“终于，补给线再次畅通了。”
多洛雷斯用明亮的声音说道。
恶魔切断的补给线再次连接上了。
终于， 托奇卡要塞又开始接收粮食和饮水的供应。
由于难民数量日益增加，差点引发了一场巨大的混乱。
“…”
彼勒斯正望着会议室窗外的托奇卡全景。
高而厚实的城墙。
空气稀薄的高原。
四周被峭壁环绕的岩石地带。
确实是一座高耸而孤独的铁壁城堡。
“唯一的问题是水源不足。如果能自己解决水源问题就好了。至少越过一座山，应该就能到达有水源的地方。”
多洛雷斯看着地图， 有些遗憾地喃喃自语。
但彼勒斯的态度却毫无不安。
“饮水问题很快就会解决。”
“……是吗?”
包括多洛雷斯在内的所有人都露出疑惑的表情，但彼勒斯并没有继续说下去。
这时，坐在桌子一侧的多德开口了。
“我们已经完全掌握了唐吉诃德家族的军力情况。”
新任唐吉诃德家族家主的多德决定与夜行者们全面合作。
这是理所当然的事。
“通过这次事件，我们彻底清除了与恶魔有关的人， 并恢复了之前被清洗或驱逐之人的职位。”
“能战斗的人数是多少?”
彼勒斯询问时， 多德毫不犹豫地公开了所有对外保密的文件。
“情况比预期的好，大约有60%完好无损。不过大部分集中在舰队上。骑兵队在这次事件中损失惨重……”
多德说话时， 偷偷瞥了一眼旁边。
那里坐着的加缪正抱着双臂。
“怎么了?你们家族的骑兵队被摧毁是因为我的错吗?”
“啊，不是的。并不是这个意思。无敌骑兵队之所以遭受重大损失，是因为他们受到恶魔的洗脑，在内战地区不断打转。除了我的无能和那些邪恶的恶魔外， 还能怪谁呢。”
多德尴尬地笑了笑。
但这笑并非轻松的笑。
唐吉诃德家族引以为傲的无敌骑兵队几乎全军覆没。
即使报了父亲的大仇，剥下恶魔的皮制成剑下的装饰，也无法完全消除心中的仇恨。
彼勒斯看着多德的弓尼尔尼尔下悬挂着的奇美瑞斯的皮革装饰，开口说道。
“这会激励你周围的骑士们勇往直前。随时带着它。”
“……谢谢你。”
多德向彼勒斯点了点头， 继续说道。
“尽管如此，唐吉诃德家族的无敌舰队几乎没有受到任何损失，保持了全部战斗力。看来是因为海平面大幅下降，舰队无法靠近海岸线， 所以在内战中没有起到太大作用。”
听到多德的话，彼勒斯的眼睛闪过锐利的光芒。
“这就够了。”
彼勒斯一直最关注的就是唐吉诃德家族的无敌舰队。
这一点让许多人感到困惑。
“可是，哥哥。为什么这么需要无敌舰队?现在内战正在大陆中心爆发，根本没有发生海战的可能性。就算为了海上补给线，现在的海平面下降得这么厉害，舰队也没什么用处吧?”
辛克莱尔的问题也是会议室里所有人关心的问题。
彼勒斯为了回答这个问题， 从地图上抬起目光，抬起头来。
“很快舰队就会变得非常重要。而当那一刻到来时，托奇卡的饮水问题也会得到解决……”
就在那时，有人打断了彼勒斯的话。
“噗嗤嗤嗤——该死的会议，会议，会议。每天不厌其烦地做这些无聊的事情?”
从一开始， 在这些成员中能打断彼勒斯说话的人就不多。
萨德侯爵。他带着一副无聊至极的表情看着彼勒斯。
“彼勒斯先生。你知道吗?现在只剩下两个人了。”
萨德举起两根手指， 咧嘴一笑。
在努贝尔瓦格越狱时，萨德欠了彼勒斯一个人情。
作为代价，彼勒斯曾承诺会让他杀掉三个人，因此萨德一直在跟随彼勒斯。
坐在萨德旁边交叉双臂的奥尔卡也是类似的情况。
“与这个逃犯不同，我是有原则的。你说过会让我保护三个人。现在只剩下两个了。”
萨德指的是帕萨蒙特， 而奥尔卡指的是都铎。
虽然都是间接地杀人和保护， 但无论如何都帮了忙， 也就够了。
“……我记得很清楚。”
彼勒斯点点头，转移了视线。
“辛迪温蒂还在吗?必须了解欧舍家族的消息才能制定下一步计划。”
“我可当不了绅士。”
彼勒斯话音刚落， 会议室的门被打开了。
拿着一叠文件的辛迪温蒂走到桌子一角坐下。
“最近是不是让她太累了?未来的嫂子啊。”
“你不是讨厌与巴斯克维家族有关联吗?”
听到彼勒斯的话，辛迪温蒂轻笑了一声回答道。
“人与人之间的关系总是会变的。不久前我已经能够放下对巴斯克维家族的仇恨了。”
“…”
“你呢?还在背负着吗?”
对于这话， 彼勒斯闭口不言， 沉默了许久。
辛迪温蒂与摧毁她家族的巴斯克维家族握手言和。
虽然声称要成为女主人统治巴斯克维家族，但实际上这无异于放弃了复仇， 选择了妥协。
“少废话。”
罕见地，彼勒斯的声音变得尖锐，会议室里的所有人都被吓了一跳。
是触及了他的逆鳞吗?
即使是天不怕地不怕的萨德和奥尔卡也被彼勒斯的声音吓得一颤。
这是几乎只有在对付恶魔时才会出现的彼勒斯的真实面貌。
然而辛迪温蒂用她特有的圆滑方式巧妙地转移了话题。
“哎呀，真可怕~就像以前站在监狱铁窗外一样，一点都没变。”
她把文件推到了彼勒斯面前。
“太可怕了，还是直接说重点吧。”
辛迪温蒂一如既往地只挑核心事项汇报。
1. 帝国内战加剧的迹象。
2. 米尔格家族与巴斯克维家族结盟。
3. 库巴迪斯家族与布尔乔亚家族结盟。
4. 利维亚顿家族与欧舍家族结盟。
5. 唐吉诃德家族宣布中立及封门。
“……嗯。除此之外，库巴迪斯家族还因红死事件向利维亚顿家族宣战。唐吉诃德家族宣布中立并退出内战， 这是由都铎家主亲自宣布的， 你们应该知道。”
库巴迪斯家族因很久之前的红死事件向利维亚顿家族宣战。
本来巨大的集团行动开始时很慢， 但一旦开始就会迅速加速。
唐吉诃德家族决定暂时封门，以便恢复内战造成的损失，并处理更换家主的各种程序。
当然这只是名义上的封门，既然都铎成为了家主，唐吉诃德家族暗中支持夜行者是理所当然的事。
卡缪托着下巴看着彼勒斯。
“我们家族之间联手了?看来母亲正式决定全力支持二皇子了。一个连存在与否都不知道的二皇子。”
“大概并不是真正追随二皇子， 而是为了制衡一皇帝。我们库巴迪斯也是如此立场。”
朵洛雷斯在卡缪对面开口说道。
两人目光在空中交汇时，辛克莱尔从彼勒斯背后伸出手， 指向地图。
“我们布尔乔亚家族也在寻找二皇子。目前最有力的线索是学院里有皇族入学的消息。”
内战归根结底是名分之争。
恶魔们在同一个目标下集结，而人类则打着各种旗号相互对立。
彼勒斯想起了传闻中的二皇子。
回归之前，二皇子始终没有现身。
一个至今未查明是否真实存在的神秘人物。
‘如果他还活着， 或许可以更早地统一人类。’
想到这里，彼勒斯抬起头看向辛迪温蒂。
“帝国七大世家中最擅长情报的是哪家?”
“……嗯。那当然是神弓比家族。欧舍家族在刺杀和潜入方面运用了大量专门人才，所以最擅长情报。”
辛迪温蒂刚回答完， 会议室的门就打开了， 仿佛事先约好了一般。
满脸激动表情的比昂卡向众人开口说道。
“神射狙击队队员的洗脑解除了。他们已经听到了家族内部发生的一切。”
与此同时， 彼勒斯的眼神变得更加深沉。
欧舍家族尚未摆脱恶魔之手， 是这次内战的核心之一。
如今唐吉诃德家族已被收复， 利维亚顿和欧舍是最具威胁的家族。
目前领导该家族的是欧舍·波·梅德琳。
推测为第三位十常侍。
吱嘎-
听到比昂卡的话， 第一个站起来的是都铎。
在唐吉诃德家族衰落之际， 救下都铎的就是比昂卡。
而现在， 包括彼勒斯在内的所有朋友都向比安卡伸出了援手。
“一起走吧。你的家族也有机会复兴。”
“……”
比安卡那双一直黯淡无光的眼睛重新焕发了光彩。
与此同时， 她的眼眶也逐渐变得通红。
“必须加快速度， 在唐吉诃德家族的消息传开之前迅速行动。”
彼勒斯的话让所有夜行者的眼中燃起了坚定的意志。
“嘶嘶嘶——那么现在第二个目标已经确定了吗?”
“这样一来， 债务就会减少了吧。”
萨德和奥尔卡也跟着彼勒斯站了起来。
第二个恶魔猎杀即将接连展开。
这在通常会在狩猎之间留有长时间间隔的彼勒斯的狩猎模式上是非常罕见的事情。
