第441章 乌舍家族的没落 (1)

第441话 乌舍家族的没落 (1)
夜行者们趁着夜色前往乌舍家族的领地。
荒凉的荒地与沼泽地带， 高耸的岩石遍布。
可以看到乌舍家族的大宅矗立在深深的沼泽中央的小岛上。
这座名为‘马西亚普’的豪宅规模堪比一座城堡。
哥特式的城堡被从沼泽中升起的雾气笼罩着，显得格外阴森。
用石头雕刻而成的墙壁和窗户下， 无数枯萎的藤蔓仿佛裂痕一般附着其上。
窗户像青盲的眼睛一样变得浑浊模糊，茫然地凝视着虚空。
从沼泽中升起的黏稠而阴郁的湿气四处弥漫。
更糟糕的是， 一种如幽灵般蔓延的深红色气息让所有夜行者皱起了眉头。
“……红死病。比以前更加严重了。”
多洛雷斯咽下一声叹息说道。
这种致命的瘟疫，或者说剧毒， 甚至让创王塞万提斯也走向了死亡。
正是这种瘟疫给乌舍家族的整个宅邸蒙上了浓厚的死亡阴影。
“父亲他是否安然无恙……”
“…”
比安卡咬紧嘴唇， 几乎咬出血来， 强忍住泪水。
图德只是轻轻搭着比安卡的肩膀， 一言不发。
唐吉诃德家族的家长塞万提斯与乌舍家族的家长罗德里克·乌舍既是老友也是劲敌。
如今塞万提斯因红死病遭遇悲惨结局， 希望罗德里克平安无事的愿望显得奢侈。
但即便知道这样的现实，将其说出口又是另一回事。
平时以直言不讳和尖酸刻薄著称的卡缪，尽管与比安卡并不亲近， 但也顾及她的感受而保持沉默。
然而， 唯一一个完全不顾他人眼光的萨德侯爵依然保持着一贯的态度开口说道。
“这里的空气真是浑浊。按这个程度来看，宅子里的东西应该早就全部死光了吧?”
“拜托你闭上那张嘴吧，老家伙。在我用棍棒把你打扁之前。”
奥尔卡警告过他， 但萨德还是继续喋喋不休。
“喂，彼勒斯先生。我觉得在这个时候收复艾舍家族可能意义不大。从他们被如此强烈的毒气侵蚀来看， 里面应该只剩下一堆白骨了吧。”
“这还说不定。”
彼勒斯的回答意外地充满了希望。
平时总是带着讽刺和消极预测的彼勒斯这次却罕见地提出了积极的意见。
比昂卡焦急地问道。
“那， 那也就是说还有希望?嗯?”
“是的。”
彼勒斯点了点头。
然后他向众人开口说道。
“神弓艾舍家族原本是帝国统一前，敌国的一个功勋家族。自古以来就是非常著名的刺客家族。帝国统一之后，尽管人数不多，但他们依然能跻身七大世家之一， 原因只有一个： 家族成员的实力。”
哪里还有比‘精锐小队’这个词更适合他们的家族呢。
聪明的辛克莱尔也讲述了艾舍家族的一些传奇故事。
“过去皇帝去收服艾舍家族时，艾舍家族要求让所有随从退下，只与皇帝一对一交谈。而皇帝则说，他可以命令所有人退下，但只有两个他真正信任的将军不能退下。”
后面的故事大家都知道。
艾舍家族的家主问皇帝：‘真的不让他们退下吗?’皇帝回答说：‘这两个人是我的兄弟，是我的分身，不能分开。’
于是艾舍家族的家主沉默地笑了笑，然后问站在皇帝背后的两位将军：‘你们现在能杀掉皇帝吗?’
两位将军随即拔剑指向皇帝。
仿佛一直在等待这个命令的眼神。
‘……这件事使艾舍家族声名大噪。皇帝也优待这些拥有强大隐秘力量的人。’
听了辛克莱尔的话，比昂卡点了点头。
她本来就是一个对家族自豪感极强的人，每当听到过去的荣耀时， 似乎都能暂时忘却烦恼。
然而现实是残酷的。
那个伟大的艾舍家族如今已被恶魔侵蚀，陷入了存亡危机。
彼勒斯冷静地分析了当前的情况。
“艾舍家族的每个人都很强大。虽然人数不多，但每个人的技艺都相当优秀。因此，我认为能够抵抗恶魔魔爪的人相对较多。此外，艾舍家族的城堡‘马西亚夫’具备很多可以要塞化的环境条件。从战略价值上看，几乎可以与托奇卡媲美。在大战来临之前，这里必须被收复。”
“我对领地内的地理以及宅邸的结构了如指掌。我会带路的。”
比昂卡坚定地说。
图德和比昂卡都对家族内部情况非常了解，拥有超过一般少家主的知识， 这真是幸运。
通常情况下， 很多少家主并不了解自己家族的情况。
但彼勒斯摇了摇头。
“艾舍家族的宅邸充满了迷宫和陷阱。更不用说现在的毒气太浓，大批人进入是不可能的。首先需要少数人进去引出恶魔， 在宅邸外解决战斗。”
那么问题来了， 谁会进入那充满毒气的宅邸呢。
如果是平时，彼勒斯可能会带头冲锋。
“我无法进去。”
这次的情况不同。
彼勒斯摇了摇头说道。
“因为我需要为成功引诱恶魔的情况做准备。”
那么能够进入亚舍家族宅邸的人就有限了。
多洛雷斯也艰难地说。
“如果圣水足够穿透那只独眼狗的话，应该可以制作出两份左右。”
她必须榨干所有的神圣力量才能达到这个程度。
需要两名潜入亚舍家族宅邸引诱恶魔的人。
其中一人是谁是显而易见的，正是比安卡。
因为她对宅邸内部地形非常熟悉，并且目前掌控家族的亚舍·波·梅德莱恩线正急切地瞄准她。
“梅德莱恩姑妈小时候身体特别虚弱。甚至有一次发作后倒下，被误认为死亡而被活埋。现在想来，姑妈那时可能已经死了。恶魔夺取了被活埋的姑妈的身体。”
比安卡低声自语后似乎下了决心， 抬起了头。
“恶魔大概会觊觎年轻鲜活的我的身体。如果我自己走进宅邸再逃出来，它肯定会疯狂地追击我。”
听到比安卡的话， 几乎所有的‘夜行者’都举起了手。
“我和你一起去。”
“我也想帮忙。”
“和我一起去吧， 比安卡。”
桑乔、菲吉、辛克莱尔开口说道。
但很快所有人的目光都转向了一个地方。
因为图德向前走了出来。
“让我和你一起去。”
“……”
“我要偿还前天的债。”
图德用仅剩的一只手举起长矛， 露出了笑容。
比安卡也红着眼眶笑了起来。
“还是这么鲁莽。”
“在女士面前，有时也要懂得鲁莽， 这才是骑士精神不是吗?”
图德和比安卡彼此相对，露出湿润的笑容。
在这种微妙的气氛中，所有人都不得不向他们让步。
然而，一向冷静的彼勒斯毫不在意地打破了这种氛围。
“你们真的能一起完成吗?这不是单靠爱就能解决的事。这是一件死亡概率远高于生存概率的事情。”
“什， 什么爱啊！”
“谁， 谁听了都会误会！ 这是义气！ 友情！”
看到惊慌否认的比安卡和图德， 彼勒斯歪了歪头。
然后继续说道。
“好吧。既然你们如此有热情，那就先相信你们。不过有些必须遵守的事项要告诉你们。”
彼勒斯的要求简单却困难。
1. 进入宅邸内部， 将恶魔引诱出来。
2. 必须确认家主罗德里克·亚舍的生死。
只有两个任务。
但无论任务成功与否，执行者的死亡概率都非常高。
“‘红死病’变得更加进化了。而且种类也非常细分。我的神圣力量也无法坚持太久。顶多一个小时……”
多洛雷斯用不确定的声音说道。
但比安卡紧紧握住多洛雷斯的手， 摇了摇头。
“这就足够了。真的谢谢你。”
“比安卡……”
看到泪眼汪汪的多洛雷斯，比安卡勉强笑了笑。
这时，彼勒斯叫住了比安卡。
“把这个带上。”
“……?”
比安卡歪了歪头。
彼勒斯在比安卡的手掌上放了一枚心形发夹。
在比安卡问那是什么之前，彼勒斯转头看向站在比安卡旁边的图德。
“这个也带上。”
彼勒斯递给图德的是两枚爆竹。
一枚红色， 另一枚黑色的爆竹。
彼勒斯用庄重的声音说道。
“确认亚舍家族家主罗德里克的生死后，如果他还活着并且可以一起逃脱， 就点燃红色爆竹；如果他已经死亡或虽生但无法移动，则点燃黑色爆竹。”
这与彼勒斯在外面准备的某种策略密切相关。
代表所有人， 比安卡小心翼翼地问道。
“为什么区分爆竹的颜色?这意味着什么呢……?”
对此，彼勒斯简短地回答道。
“不听为好。”
这是一个让人毛骨悚然， 同时也更加坚定的回答。
