第442章 亚舍家族的没落 (2)

第442话 亚舍家族的没落 (2)
亚舍家族的宅邸确实像一座堡垒。
如果说托奇卡是自然环境造就的天然堡垒，那么亚舍家族的宅邸则是一个充满各种意想不到陷阱的人工堡垒。
时不时倒塌的书架，掉落的书籍或画框，没有风却飘动的窗帘，缓慢移动的挂钟齿轮，突然发出笑声的雕像，花盆里枯萎的植物，标本化的动物，堆砌的砖墙， 过于宏伟的吊灯等等……所有的一切都是针对入侵者的恶意陷阱。
然而，作为这座宅邸原本的主人，一直生活在这里的比安卡当然能够破解这一切并进入内部。
“当书架倒塌，插在上面的书籍掉落时，就可以通过走廊。不过，仅限于哥特小说。其他类型的书籍掉落时不行。只有当《红死病的假面剧》、《黑猫》《阿蒙蒂拉多的酒桶》《跳蛙，或锁链上的八只猩猩》《背叛的心脏》《阿瑟·戈登·皮姆的冒险》这些书掉到地上时才行。”
“如果窗帘哪怕稍微飘动一下， 一定要立刻趴到地上。不管有没有风。”
“当钟摆时钟报时的时候，走廊之间的秘密门就会打开。当然，门开了也不能马上进去。必须在准确五分钟后开门才行。否则可能会通向完全不同的地方。”
“当那个雕像笑的时候，要小心周围的一切。虽然不会触发任何陷阱……但那家伙，一旦觉得入侵者快要悲惨地死去， 就会感到高兴。”
“如果看到花盆里枯萎的植物， 绝对不能往那边走。我们家根本不养植物。”
“标本动物可以正常通过。但有些眼睛会动的标本，看到它们一定要捂住耳朵快速向前跑。”
“看到用红砖砌成的围墙时，绝对不要让身体碰到它。如果不得已碰到了， 要立即逃离。即使后面有人叫你的名字也绝对不要回头。”
“无论什么情况下都不能从吊灯下穿过。但如果不得已必须穿过的话，绝对不要抬头看吊灯。而是要一直盯着地上的吊灯影子。”
比昂卡突破了无数陷阱和迷宫，深入到了宅邸的内部。
跟在后面的图德小声说道。
“……我有点明白为什么你的性格这么扭曲了。”
“你说什么?”
比昂卡狠狠地拍了一下图德的头， 然后转过头去。
“哼！ 确实和普通的家庭不一样。”
她最后小声地补充道。
“……不过还是谢谢你陪我到这里。”
“什么?”
“我没说什么。走吧。”
比昂卡拉着图德。
不久之后，比昂卡和图德站在了加主罗德里克·厄舍的卧室前。
这里依然弥漫着红色死亡的气息。
无法忍受的毒雾随着水汽蔓延到了宅邸内部。
它像一个红脸的小丑， 像跳舞的恶魔一样，在空荡荡的走廊里旋转跳跃。
尽管比昂卡和图德已经服用了多洛雷斯制作的圣女之泪， 但他们仍然感到恶心。
不久之后，卧室的门开了。
吱吱吱吱-
被水汽腐蚀的铰链发出了垂死的呻吟。
缓缓打开的门内景象让比昂卡和图德瞪大了双眼。
“父亲!”
比昂卡不由自主地喊了出来。
坐在椅子上的人正是比昂卡的父亲，现任厄舍家族的加主罗德里克。
他脸色苍白得像具尸体，干瘪得像具木乃伊，但他的双眼却睁得通红， 显然还活着。
“…”
但他似乎还不能说话。
干瘪的嘴唇里几次动了动黑色的舌头，但干涸的喉咙里只发出了一种坏掉的钟表齿轮转动的声音。
“……父亲！ 怎么会变成这样！”
比昂卡难以置信地抚摸着罗德里克的脸颊。
然而， 看着她的罗德里克的眼睛里没有任何东西。
只有呆滞浑浊的眼白，以及其中嵌着的血红眼珠正直勾勾地盯着前方。
目睹了罗德里克状态的图德咬紧了嘴唇。
“……和我们父亲的状态一模一样。”
就像创王塞万提斯在遭受红色死亡后成为废人一样， 罗德里克也是如此。
不同的是，塞万提斯用尽最后的力气自杀了， 而罗德里克则坚持到最后。
“宅邸内的水汽正在传播红色死亡。恶魔似乎在沼泽中释放了毒素。因为宅邸建在沼泽之上，整个地区逐渐被毒气侵蚀。”
判断完情况后， 图德从怀里拿出了一枚爆竹。
红色爆竹和黑色爆竹。
‘确认厄舍家族加主罗德里克的生死后，如果他还活着并且能够一起逃脱， 则点燃红色爆竹；如果他已经死了或虽生犹死， 则点燃黑色爆竹。’
彼勒斯在潜入厄舍家族宅邸前这样说。
图德的手颤抖着， 犹豫了一会儿后咬紧了嘴唇。
“他还活着。罗德里克先生还活着。”
不久之后， 图德选择了红色爆竹。
他正要把爆竹拿到窗边。
这时。
……啪!
一只手抓住了图德的手腕。
正是比昂卡。
“……你疯了吗?”,
她夺过图德手中的红色爆竹，扔到了窗外的沼泽地。
“还要把其他孩子都害死吗?”，
“不！ 罗德里克先生还活着！”，
“你还记得彼勒斯说过的话吗?父亲……父亲已经无法行动了。”，
比昂卡低下头， 身体颤抖着。
此刻， 最想点燃红色爆竹的人就是她。
图德看着这样的比昂卡，也不得不低下头。
就在这时。
“呵呵呵呵- 太快放弃了吧?”，
一个声音吸引了比昂卡和图德的注意。
他们转头看到一个脸色苍白如尸体的女人傲慢地站在那里。
厄舍家族的玛德琳·厄舍。罗德里克的妹妹，现任加主代理。
实际上是掌控厄舍家族实权的幕后黑手。
“果然有其父必有其女。明明亲人还活着，却如此草率地当作死人对待。”，
玛德琳用像尸体一样的眼睛冷冷地看着比昂卡。
然后， 他用充满嘲讽的声音继续说道。
“你也打算把你父亲活埋吗?就像你父亲对我做的那样。”
Madeline小时候曾患过严重的热病。
Roderick看到她的心跳和面色都像尸体一样变化后，把她埋在了地下。
然而不知为何， Madeline竟然还活着。
她在被活埋之后，打破了棺材， 挖开泥土，从坟墓中心钻了出来。
此后， Roderick因为几乎活埋了体弱的妹妹而痛苦了一生。
他答应妹妹的任何请求，并愿意为此承受一切。
咔嚓-
知道这件事的 Bianca咬紧了牙关。
“你从一开始就是恶魔吧?占据了因热病而死的 Madeline姑妈的身体，一直欺骗着父亲。是这样吗?”
“呵呵呵-说来听听。我究竟是什么时候成为恶魔的呢?是在被活埋的时候?还是从出生时起?不，我真的是恶魔吗?”
Madeline逐渐靠近了 Bianca。
这时,在 Bianca和 Madeline之间划出了一条线。
“不要越过这条线。”
Tudor挡在 Madeline面前, 目光坚定。
他单手握着 Gunnir, Gunnir 枪尖下悬挂的皮革装饰让 Madeline 的眼睛微微眯起。
“你是把 Pazamonte的皮剥下来做枪的装饰吗?用在王位继承权争夺战中失败的叔叔的尸体来做恶作剧。对于自称追求正义和正直的 Don Quixote家族的骑士来说，这品味有点奇怪吧?”
尽管 Madeline发出冷笑, Tudor没有忘记他的目的。
咔嗒-
Tudor抓住 Bianca的手,转身开始奔跑。
“快跑, Biancal我们必须出去!”
然而, Tudor和 Bianca的尝试落空了。
当 Madeline伸出手时，周围变得冰冷， 厚厚的冰壁突然升起，挡住了窗户。
“呃啊!”
Tudor暂时停下了脚步。
接着， Madeline 那诱惑的声音轻轻环绕在他的耳边。
“你们似乎想离开这座宅邸。但没有我的许可，这是不可能的。”
“…….”
“呵呵呵- 不要那么凶巴巴地看着我好吗?”
Madeline 用手掩住嘴, 优雅地笑了。
然后， 她仿佛施舍般地继续说道。
“其实，让你们离开这座宅邸并不是什么难事。只要能通过我的考验就行。”
“别妄想用花言巧语来迷惑我。”
Tudor背对着冰壁，紧紧握住长枪。
然而， Madeline口中说出的话却出乎意料。
“真的。只要你能通过一个简单的测试，我就让你离开这里。”
“……?”
当 Tudor皱起眉头时, Madeleine立刻继续说道。
“只要你证明自己足够勇敢， 能够通过我的测试就可以了。听说 Don Quixote家族的骑士们非常勇敢， 你不会害怕吧?”
这是一次明显的挑衅，但对 Tudor来说没有选择。
过了一会儿, Madeleine说道。
“如果你能说出三次‘能杀死我的人在哪里?’我就承认你的勇气，并会为你打开大门。”
这是一个简单的交易。目前除了 Madeleine之外，这里没有任何埋伏者。
Tudor和 Bianca严肃地互相看着对方。
两人的目光在空中迅速交汇。
然后， Tudor再次确认周围没有任何危险后开口说道。
“能杀死我的人在哪里?能杀死我的人在哪里?能杀死我的人在哪里?”
Tudor的话中充满了坚定的信念。
除了眼前的恶魔外， 没有其他想要伤害他的人。
这是显而易见的事实。
……然而。
听到 Tudor的声音, Madeleine的眼睛变得异常柔和。
就在那不祥的弧线前， Tudor流下了一滴冷汗。
“……就在这里。”
就在 Tudor的背后，耳边传来了一种被什么迷住的声音。
