Usher家族的没落 (3)

第443话
Tudor脑海中浮现出 Sinclair曾经讲过的故事。
“过去皇帝去征服 Usher家族时，Usher家族希望所有随从都退后，让皇帝和家主一对一交谈。”
皇帝坚信没有人能伤害到他，却在那里经历了两名心腹的背叛。
Usher家族的刺客们是如此隐秘且无懈可击的存在。
Tudor一直认为从这个故事中学到的是 Usher家族的刺客们很早就努力获得暗杀目标的信任。
……但现实比这更进一步。
吱——
感受到背后的寒风， Tudor急忙将头转向一侧。
Bianca挥动的短剑擦过了 Tudor的肋部。
“ Bianca!”
Tudor的声音似乎没有传达到她那里。
呆滞的瞳孔中看不到任何过去的影子。
看着像木偶一样站着的 Bianca, Madeleine笑了起来。
“ Usher家族的仆人们在宅邸内时会不知不觉地受到洗脑。进入宅邸内部的路径实际上是一个洗脑的魔法阵。沿着这条路走就是启动洗脑的条件。”
她向特德眨了眨眼， 继续说道。
“你最后说出的那句话就是触发词。一旦催眠生效，就会把外人视为首要清除对象。”
“见鬼!”
特德举起了长矛。
无表情的比安卡举起弓箭，射出了箭矢。
砰！
长矛旋转着击飞了箭矢。
然而，比安卡的射击速度一如既往地快，以至于特德不得不连连后退。
“……呃！ 感觉比清醒时还要厉害?”
特德勉强笑着开了个玩笑， 但比安卡的表情冷若冰霜。
梅德拉看着变成了木偶般的比安卡，笑了起来。
“终于要得到这年轻鲜活的身体了！ 因为这半腐烂的身躯， 我总是烦恼不已！”
说完，梅德拉扯掉了遮住腹部的腰带。
只见那里露出了腐烂扭曲的肚皮和空荡荡的腹部。
“……果然。梅德拉女士其实早已死去。”
“呵呵呵- 对。为了掩盖恶臭，我受了不少苦。总得用香水或干花来填满。但现在这一切都结束了。”
梅德拉转头看向坐在椅子上的罗德里克。
“可怜的罗德里克。你要是直接把身体交给我就好了。因为你愚蠢的固执，你的女儿将为此付出代价。”
她的话让罗德里克的瞳孔微微颤抖。
特德抱着一线希望呼唤罗德里克。
“罗德里克大人！ 您的夫人有危险！ 您必须醒来！ 恶魔正觊觎着比安卡的身体！”
特德一边躲避着比安卡射出的箭矢， 一边继续大声呼喊。
然而罗德里克却一动不动。
他的瞳孔虽短暂地颤动了一下，但随即又被弥漫的雾气和红色死亡幽灵重新笼罩。
梅德拉咯咯地笑了起来。
“呵呵呵- 既然看到了从沼泽升起的毒气， 你还期待什么呢?”
她说得没错。
恶魔释放了整个沼泽的毒气， 这些毒气随着水面上升的湿气弥漫了整座宅邸。
“呃……”
特德也明白这一点。
除非驱散笼罩整座宅邸的雾气， 否则无法净化宅邸。
因此， 彼勒斯也曾说过，在宅内战斗没有胜算，应该将恶魔引到外面。
但因为比安卡的攻击，连这也变得不可能。
即使特德独自逃到外面， 恶魔也不会有所行动。
因为他已经得到了梦寐以求的比安卡的身体。
“清醒过来！ 比安卡！”
特德用长矛推开比安卡，转向了梅德拉。
他打算直接对付后面的梅德拉， 而不是与比安卡纠缠。
然而。
“呵呵呵呵- 这怎么可能。”
梅德拉依然站在原地，纹丝不动。
她的姿态充满了绝对的自信与傲慢。
咔嚓一
比安卡瞄准了向梅德拉冲去的特德的背部。
这时。
“……!”
梅德拉的眼睛稍微睁大了些。
令人惊讶的是，尽管比安卡从背后瞄准了他， 特德却没有回头， 继续向梅德拉冲去。
嘶-
如海啸般的蓝色光环萦绕在枪尖上。
他显然毫不在意背后的威胁，全神贯注于正面的攻击。
“呵呵呵呵- 你在相信朋友吗?以为她不会射箭?”
“闭嘴!”
特德继续向梅德拉冲去。
尽管比安卡举着弓箭瞄准了他的背部。
梅德拉的眼角勾起了一抹魅惑的弧度。
“可怜的人。谁说堂吉诃德不是傻瓜呢?最终死在心爱女人的箭下。果然恋爱的终点是坟墓。”
不久， 她冷冷地对比安卡下达了命令。
“孩子，射吧。现在就结束这一切吧。”
接到梅德拉命令的比安卡立刻行动了。
毫不犹豫地拉满了弓弦，瞄准了曾经的朋友特德的背部。
不久，一支箭矢以惊人的气势发射出去。
……砰!
蕴含着比安卡全部力量和魔力的强箭射出，引发了一场灰白色的风暴。
它划出一道优美的抛物线，直直地插进了特德的背部。
噗-
肉体撕裂，鲜血飞溅的声音伴随着爆破声在房间内回荡。
“呵呵呵呵呵- 活该， 你们这些愚蠢的人类！ 现在， 无论是亚瑟还是堂吉诃德， 都完蛋了！”
看到比安卡的箭矢插入特德背部的一瞬间， 梅德拉狂笑起来。
……然而。
她的笑声未能持续到最后。
噗-
从泰德的背部和腹部喷出鲜红的血线。
比安卡的箭确实贯穿了泰德的身体。
就在那一瞬间，泰德仿佛预知到了箭矢飞来的方向和位置，迅速侧身，让箭矢擦过他的肋部飞了过去。
这样，箭矢穿过泰德的身体时只留下了一道较浅的伤口。
被泰德的鲜血染红的箭矢。
噗-
那支箭没有失去丝毫力量，径直飞去，惊人地钉在了梅德拉的眉心中央。
“呃呃! ?”,
梅德拉被穿透头骨从后脑穿出的箭矢吓得魂不附体。
视野变得一片漆黑， 思维在一瞬间中断。
全身剧烈颤抖， 开始摇晃起来。
即便是恶魔， 在头部被突如其来的箭矢贯穿的情况下也无法保持镇定。
更不用说， 箭尖上沾着的这黑色的血液究竟是……！
‘……愿你去往安宁之地。’
脑海中响起奇怪的幻听， 眼前一片黑暗， 开始浮现出不属于自己的记忆。
逐渐冰冷的身体，遮住自己视线的粗糙手掌，满是伤痕的脸庞与声音。
‘……真是个好人。’
同时， 梅德拉感到全身剧烈颤抖。
就像昆虫死亡时身体蜷缩一样，她感到手指和脚趾诡异扭曲， 蜷缩起来。
“呜呜呜呜！”
当梅德拉扭动身体呻吟时。
就在那时。
“快跑!”,
比安卡的瞳孔恢复了正常。
她抓住流血不止的泰德的后颈，转身开始奔跑。
因梅德拉受到冲击而崩塌的冰壁，比安卡和泰德跳向了另一侧的窗户。
与此同时。
噗-
泰德在箭矢穿透身体的那一刻就拔出了早已准备好的黑色爆竹并点燃了它。
“……这，这怎么可能。催眠没有起作用！ 为什么！”，
梅德拉虽然额头和后脑被箭矢贯穿，却依然没有倒下， 继续向前奔跑。
但事情太过出乎意料，比安卡和泰德跳向窗外的沼泽地，她没能阻止。
扑通-
沼泽的泥泞包裹住了他们的全身。
仿佛红色死亡的恶灵伸出长舌舔舐全身般令人不悦的感觉。
即便如此，泰德和比安卡仍然互相看着对方，坚定意志。
不久之后，泰德伸出的手臂高高举起。
比安卡紧紧抓住他， 防止他沉入沼泽。
噗-砰！
爆竹爆炸了， 黑色的柱子高高升入天空。
足以让在山丘上等待的彼勒斯清楚地看到。
“成功了!”,
泰德和比安卡不由分说地拥抱在一起。
“干得好， 比安卡！ 最后一箭射得真准！”，
“……如果不是事先在箭尖上涂抹了皮吉的血，我们就会失败。”
但事情还没有完全结束。
[啊-啊啊啊啊啊啊！这些胆大妄为的虫子！ ]
窗边传来的尖叫声， 显然不是人类的声音。
那声音如同一根根恐惧的桩子，穿透了听者的耳膜，直达内心。
恶魔的声音。
毫无疑问， 梅德拉露出了她的真面目。
听到这声音，泰德和比安卡默契地点了点头。
原本他们的目的就是将恶魔引出宅邸，于是泰德和比安卡迅速潜入沼泽之下。
扑-
游到连接宅邸与地面的桥太远了。
直接被恶魔抓住的风险太大，因此他们选择潜入水中，尽可能屏住呼吸慢慢移动。
泰德和比安卡在摇曳的黑色水草间游动。
水面之上漂浮着红色的鬼火，使得水下的阴森景象清晰可见。
轰! 扑通- 扑通- 扑通- 扑-
身后传来宅邸窗户破碎的声音， 碎片纷纷落入沼泽水面。
水面剧烈扭曲。
[……你们在哪! ……你们在哪! ]
不知为何， 恶魔的声音立刻从水面上传来。
泰德和比安卡强忍住背脊发凉的感觉，更加深入地潜入水中。
黑色的水草像水鬼一般伸出手来。
避开红色鬼火发出的光芒，泰德和比安卡潜入水草丛中。
他们开始穿越沼泽底部沉重的泥泞， 拨开水波，向前推进。
慢慢地。慢慢地。为了将恶魔引出宅邸。
朝着彼勒斯和其他朋友等待的山丘前进。
