第444章 乌舍家族的没落 (4)

第444话 乌舍家族的没落 (4)
“噗哈!”
当 Tudor和 Bianca爬到陆地上时, 已经是深夜。
空气冷得足以结冰。吹来的风像刀子一样刺骨。
回头望去， 乌舍家族的宅邸在弥漫着红色死亡幽灵的沼泽上投下阴郁的影子。
“抓住。”
“……嗯。”
Tudor握住了 Bianca伸出的手。
两人手拉手沿着山路奔跑。
噗噗-
背后传来鸟儿拍打翅膀的声音。
Tudor和Bianca在枯死的树木间拼命奔跑，这些树干像烧焦的脊椎骨般突兀。
尽管被尖锐的树枝和荆棘划伤了脸和身体各处，但他们没有时间在意这些。
漂浮在沼泽上的红死与硫磺火，以及水雾一起舞动。
Tudor和 Bianca仅凭逐渐消逝的圣女祝福，在黑暗中拼命奔跑。
噗噗-
鸟儿拍打翅膀的声音更近了。
那时。
…砰!
Tudor在奔跑中突然跪倒在地。
Bianca惊讶地扶住 Tudor。
“ Tudor! 没事吧?”
“……嗯。”
Bianca的箭擦过他的肋部， 伤口不断蔓延出血。
即使只是擦伤，也相当严重。
Bianca短暂犹豫后，果断地说。
“背上去。”
“…”
但 Tudor摇了摇头。
“不知道恶魔什么时候会追来。彼勒斯说过，在翻过山岭前绝对不能放松警惕。”
“你现在看起来像是在放松吗?”
“嗯。看起来是这样。”
Tudor轻轻地推开了 Bianca。
“你先走。我会稍作休息然后跟上。”
“别胡闹。”
Bianca再次缩短了被推开的距离。
她抓住 Tudor的衣领说道。
“你知道你现在这样做一点也不酷吗?”
“我不是为了显得酷才这么做的。你还不了解我吗?”
“那你了解我吗?”
“……”
Tudor和 Bianca的目光对视了一会儿。
Tudor用微弱的声音说。
“那晚。在家族内部差点丧命的时候是你救了我。你也赌上了自己的生命。”
“…”
“现在轮到我了。反正我已经无法继续前行。让我为你做最后一件事吧。”
因失血和体温下降而逐渐失去光彩的 Tudor眼中燃起了火花。
那是只有预感到生命终结的存在才能发出的最后光芒。
……然而。
“有体力废话还不如走路。”
Bianca的眼神比 Tudor的更加坚定。
“那晚。虽然救你的是我， 但救我的也是你。”
“…”
“你知道当我看到你还活着时有多庆幸吗?在我拼命跑到那个地方的尽头，看到你还活着的时候……你知道我当时有多安心又感激吗?”
Bianca抓住 Tudor的衣领, 用力拉近。
然后她低吼道。
“所以活下去。无论如何。只要我还活着，你就必须活下来。等我死了之后，你再随心所欲地死去吧。”
“……”
Tudor对 Bianca的威胁般的言语无言以对。
不久后，两人再次开始攀登山路。
魔力早已耗尽，身上布满了突破宅邸陷阱时留下的大大小小的伤痕。
湿透的身体不断流失体温。
噗噗-
背后再次传来鸟儿拍打翅膀的声音。
现在已经非常接近。
“…… Bianca。”
依靠拐杖勉强行走的 Tudor用微弱的声音开口。
Bianca也抬起头。
“谢谢你。”
“……不吉利的， 这种时候说什么感谢的话。”
“只是觉得，如果现在不说可能就没机会了。”
“真是的！”
就在 Bianca猛然回头的瞬间。
砰！
图德倒在了地上。
“……”
比昂卡默默地注视着倒在地上的图德。
随后， 她也静静地坐在了图德的身旁。
“……对， 做得好。这已经足够出色了。”
倒在地上的图德没有回应。
这时，比昂卡的眼中终于涌出了泪水。
她那一直坚强的表情迅速崩溃，变成了一个普通女子的模样。
她紧紧抱住呼吸急促的图德， 低下头。
虽然最终没能越过约定的山脊，但他们成功引诱了恶魔并引爆了黑色的爆竹。
从一开始，这个计划就没有考虑过作为诱饵的两人的生存几率，这是他们早已做好准备的情况。
“谢谢你， 陪我一起。”
她吻了图德的嘴唇。
噗嗤-
接着，一种越来越近的奇怪声音传来。
比昂卡带着决然的表情抬起了头。
尽管她现在已没有力气，但她决心用最后的一丝力气抵抗。
“宁可死也不让你夺走我的身体！”
她站在图德面前，举起弓箭。
不久，从浓重的黑暗中出现了两个燃烧着红色的眼睛。
那散发出令人毛骨悚然的红光的东西，仿佛是传说中的死亡之犬现身一般。
……但是。
噗噜-
出现在比昂卡面前的不是恶魔， 而是另一个存在。
“看起来你还挺有精神的嘛。真是幸运。”
彼勒斯， 夜晚的猎犬， 在黑暗中显现了身形。
比昂卡的眼睛睁得大大的。
“彼勒斯?你怎么会在这里?我们约定的地方是在山脊那边啊?”
“我是来接应你们的。嗯，确实冒了些风险。”
说完话的彼勒斯举起了手。
狼人、食尸鬼、巨蜈蚣、山龟、狮鹫等……还有几只魔物被斩首，鲜血滴落。
比昂卡这才意识到自己和图德一路上没有受到任何魔物的袭击。
这是因为彼勒斯一直在默默地清理逃跑路线。
最初制定计划时，虽然说是放弃了两人，但实际上彼勒斯比任何人都更关心他们。
“……彼勒斯。”
比昂卡用颤抖的声音开口， 但彼勒斯只是挥挥手表示不值一提。
与此同时。
彼勒斯转头看向阿瑟家宅邸上方升起的黑色爆竹轨迹。
那个爆竹意味着一件事。
罗德里克·阿瑟死了。或者说，他陷入了比死亡更悲惨的境地。
比昂卡继续说道。
“父亲还活着。但是因为整个宅邸都被红色的死亡毒气所覆盖……”
“情况大致明白了。从现在开始要节省体力说话。”
不久，彼勒斯走向倒在地上的图德。
检查了一下脉搏后， 彼勒斯点了点头。
“这样就没事了。吃点药剂再接受神圣力量治疗，很快就能恢复。”
“那， 那样做可以吗?我们必须越过山脊……”
“只要你乖乖听话就行。”
“嗯?那是什么意思……”
比昂卡还没来得及反问。
咔嚓！
彼勒斯一把抱起图德，然后把比昂卡夹在腋下，开始沿着斜坡奔跑。
“啊啊啊啊啊?”
比昂卡虽然惊慌失措， 但很快就闭上了眼睛。
彼勒斯的力量和速度惊人，即使背着图德和比昂卡也能在眨眼间攀上陡峭的岩壁。
就像鸟儿飞翔的速度一样快。
‘……真是万幸。’
彼勒斯也对当前的情况感到些许安心。
原本的历史中，图德死去的地方，以及比昂卡精神失常的地方正是这里。
阿瑟家收复作战。
按原定计划，这件事应该发生在更晚的时候，但地点确实是这里。
在收复阿瑟家之前，图德试图阻止被恶魔洗脑的比昂卡，结果受了重伤，未能突破恶魔军团的包围， 独自留下掩护盟友撤退后壮烈牺牲。
比昂卡最终未能收复家族，并因亲手伤害了在最困难时刻陪伴她的青梅竹马兼恋人图德而陷入深深的自责， 导致精神失常。
……但命运改变了。
图德活了下来，比昂卡的精神也没有崩溃。
这是因为决定性的瞬间，比昂卡没有受到梅德琳的洗脑。
“……得感谢拉夫古德。”
彼勒斯仔细地看着插在比昂卡头发上的胸针。
一个带有粉红色心形装饰的发夹。
俗称‘爱的防护罩’。
这是彼勒斯过去参加大学联赛时获得的神器。
稍微详细一点来说，彼勒斯因为在大学联赛中取得了优异的成绩，获得了奖励——‘卡拉瓦比亚’。
当时有一个成绩比彼勒斯更好的学生，名叫梅莉妮·拉夫古德，她获得的奖品就是这个名为‘爱之护盾’的神器。
‘我得到的神器是‘爱之护盾’！它是一个带有心形胸针的发夹！据说只要佩戴着它，无论多么强大的精神控制魔法或洗脑术都能抵挡一次！ 不过， 只有在真正所爱的人在身边时才会生效！’
这个名为‘爱之护盾’的神器的效果是可以抵御任何强大的洗脑术一次。
但要让这件神器发挥作用， 必须要有真正所爱的人在身边。
＜致彼勒斯先生＞
＜带着爱意♥ ＞
＜-PS. 暗恋者协会会长梅莉妮·拉夫古德-＞
‘香水、护肤液、鞋子、皮带、帽子、太阳镜、衬衫、包、钢笔、领带、钱包、运动鞋、发夹……天哪。大学联赛作为奖品的神器也混在里面。这又是什么?马车钥匙吗?’
过去，拉夫古德曾出于粉丝的心情，通过邮寄方式将这件神器送给了彼勒斯，而彼勒斯一直妥善保管着， 在潜入艾舍尔家宅邸前交给了薇安卡。
‘拿着这个。’
他把发夹交给了薇安卡，把红色和黑色的烟花交给了图德。
多亏了彼勒斯的这些准备，图德和薇安卡才得以从残酷的命运中逃脱。
“……第一次感受到脸的好处。”
彼勒斯看着地上积水中的倒影， 转过头去。
咔-
看到昏倒的图德以及注视着图德的薇安卡，两人的手紧紧握在一起。
* * *
不久之后。
彼勒斯找到了山丘上的临时营地，并从落叶覆盖的坑洞中取出预先放置的药剂喂给图德喝。
“……啊?我为什么还活着?”
图德猛然醒来， 大叫一声，薇安卡则放声大哭。
就在那时。
扑棱-
远处传来了鸟儿拍打翅膀的声音。
彼勒斯爬上了山丘，站在可以俯瞰艾舍尔家宅邸的地方。
果然不出所料。
[……追上去！ ……一定要找到他们！ ]
玛德琳愤怒的声音和艾舍尔家族骑士们行动的声音开始传来。
瞬间， 图德和薇安卡感到一阵寒意。
“做好准备。”
彼勒斯开口说道。
“现在是时候偿还一切了。”
