第446章 乌舍家族的没落 (6)

第446话 乌舍家族的没落 (6)
恶魔将在这棵树下死去-
彼勒斯站在远处的堤坝上。
[这些家伙竟敢在哪里进行卑劣的挑衅……！ ]
当湖中心传来恶魔的吼叫时， 彼勒斯立刻下达了命令。
“打开水闸。”
随着命令，夜行者成员和唐吉诃德家族的骑士们举起长矛切断绳索并刺入土墙。
图德和比安卡也互相看着对方， 奋力释放出魔力。
……轰!
由泥土和木头建造的堤坝倒塌， 被其阻挡的莱克多克湖水喷涌而出。
即使因为干旱和山火导致水位下降，莱克多克湖仍然储存着大量的水。
轰隆隆隆-
堤坝破裂后， 倾泻而出的水流引发无数涡流， 向湖底席卷而去。
在下方可以看到恶魔慌乱的样子。
梅德莱恩按照八卦阵的标准方式突破了生门、景门、开门， 但并没有找到出路。
尝试通过伤门、惊门、休门，结果依然相同。
看来她确实掌握了一些关于八卦阵的信息，因此没有选择进入确定死亡的杜门和死门。
“……的确。这是毁灭时代贝利尔和但丁利安对人类联盟造成重大伤害的阵法，她显然已经熟悉了。”
彼勒斯正在将过去人类联盟遭受的一切还给恶魔们。
……不过。
彼勒斯布置的八卦迷宫比贝利尔和但丁利安所使用的版本有所改良。
之所以能够做到这一点是因为……
“噗嗤嗤-你看吧。我说过听我的更好?”
正是因为他身旁笑着的萨德侯爵。
他本应是一个不应该出现在这里的人。
本应在努贝尔瓦格越狱失败后，在一万米深的海底成为深海怪物的食物。
但彼勒斯改变了命运，从深海救出了他。
结果，萨德侯爵得以发挥他在毁灭时代时人类联盟未曾拥有的战术家和军事家的才能。
‘有趣的阵法，不过有几个漏洞。如果结合我在47次叛乱时用过的八卦，可以创造出更加恶毒的阵法。噗嗤嗤-’
萨德侯爵有着折磨他人陷入困境的恶魔般的，甚至超越恶魔的天赋。
‘加入震、巽、离、坤、兑、乾、坎、艮的元素。如果加上雷、风、火、地、池塘、天、水、山的气息，即使是恶魔也无法逃脱。期待看到落入其中的家伙们如何痛苦挣扎-’
他创造的阵法比恶魔们共同设计的还要狡猾和邪恶。
“噗嗤嗤！ 连恶魔都无法逃脱。像虫子一样逃跑的样子！”
“一如既往的恶劣趣味。”
高兴的萨德侯爵和在一旁劝阻的奥尔卡舰长，他们看着摧毁堤坝后的景象， 露出畅快的表情。
彼勒斯也有过在巴拉克村庄时为了阻止红色死亡而进行大规模治水工程的经验，因此筑堤并不困难。
一旦决堤的水流以不可阻挡之势冲垮了山脊。
由于干旱而变得不稳定的地基崩塌， 产生了大量的泥土，并由此引发的地震使整个山脊坍塌。
紧接着，从莱克多克湖泛滥的大水冲刷山体，开始向乌舍家族所在的沼泽地带倾泻。
“啊啊! ?宅邸!”,
比安卡惊呼道。
水势已经包围了乌舍家族周围的沼泽地带。
围绕城堡底部旋转侵蚀的涡流。
乌舍家族所在的沼泽中央岛屿逐渐下沉。
“爸爸!”,
比安卡向前奔跑并尖叫， 但图德阻止了她。
“比安卡！ 清醒点！ 你也看到了宅邸的情况！”，
“……啊啊啊!”,
比安卡仿佛失去了力气， 瘫倒在地。
如果不是图德拉住她， 她可能会滚下悬崖， 被急流卷走。
多洛雷斯、辛克莱尔、桑乔、菲吉终于明白了彼勒斯为何要区分烟火的颜色。
‘确认乌舍家族主人罗德里克的生死情况后，如果他还活着并且可以一起逃出来就放红烟火；如果他已经死了或虽然活着但无法移动则放黑烟火。’，
‘为什么要区分烟火的颜色?这意味着什么……?’，
‘最好不要知道。’，
事实的确如此。
如果红烟火燃起，或许还有其他计划可考虑，但现在既然黑烟火燃起， 选择已经明确。
彼勒斯在看到黑烟火的瞬间做出了决定。
彻底摧毁被红色死亡侵蚀的乌舍家族宅邸。
“……爸爸。”
比安卡俯视着悬崖下奔腾的急流。
《厄舍古屋的覆灭》( The Fall of the House of Usher)。
沼泽中央倒塌的大宅映入了比安卡的眼帘， 伴随着她的泪水。
这座她度过了一生的熟悉家园， 这个引以为傲的家族，在历史的沙土中迅速消失。
就在那时。
[嘶——啊啊啊啊啊啊啊！ ]
在崩塌的地基和翻滚的泥浆中传来一声撕心裂肺的尖叫。
包括彼勒斯在内的所有人都抬头望去， 只见几道身影正从急流中跃出，冲向陆地。
原本的手变成了巨大的翅膀。
如同鸟喙般突出的嘴中露出锋利的牙齿。
爪子像刀刃与钩子的混合体， 胸部肌肉异常膨胀。
巨大的人面鸟从急流中爬出，出现在地面上。
比安卡立刻认出了其中一只最大、最宽的怪物鸟。
“伊瑟蕾德！”
怎能忘记?背叛领主，投靠恶魔的叛徒。
不仅在沼泽中释放毒物，使罗德里克变成废人，还一直追击比安卡，伤害她的身心。
变成魔人的伊瑟蕾德抬起血红的眼睛看向比安卡。
[你竟然敢做出这种事。在追击过程中差点淹死。]
“去死吧！”
比安卡立即拔箭搭弦。
如闪电般落下的狙击！
砰！
然而，变成魔人的伊瑟蕾德用巨大的翅膀拍开了箭矢。
[呵呵呵……人类那点微不足道的力量还想对付魔人?你依然没有现实感。]
伤口很快愈合了。
伊瑟蕾德展示着更加庞大的身躯和肌肉，狞笑着。
就在那时。
“……好久不见了。”
彼勒斯向前迈出一步。
彼勒斯曾在被押送至努贝尔巴格的过程中见过担任押送官的伊瑟蕾德。
[……!]
面对比安卡的愤怒毫无反应的伊瑟蕾德，在听到彼勒斯的呼唤时却显露出惊恐之色。
因为他曾经历过一次船上的叛乱。
但很快，伊瑟蕾德的嘴角浮现出一丝得意的笑容。
[那时候我是孤身一人，但现在不是！ 有追随我的魔人在，你们这些家伙根本不值一提！ ]
正如伊瑟蕾德所说，从回流中爬出的魔人们陆续集结在他的身后。
“噗嗤嗤——怎么回事?怎么这么多鸟?看起来并不强， 但总觉得有些不对劲。”
“不要大意， 逃犯。它们在绝境中会自爆。”，
萨德侯爵和奥尔卡上校的警惕并非没有道理，魔人们的气势汹汹。
正在拆除堤坝内部铁架的卡穆惋惜地咂舌。
“哎呀，因为干旱水位下降了， 真可惜。如果不是这样， 就能彻底消灭它们了。”，长时间的干旱和山火导致莱克多克湖水位下降， 这是一个变数。
尽管有强烈的泥石流和山洪暴发，仍有相当数量的魔人生存下来， 厄舍家的宅基地也只被侵蚀了一半。
伊瑟蕾德咯咯地笑了起来。
[梅德琳大人可不一样。不像帕萨蒙特那个蠢货，沉迷于什么地狱水。梅德琳大人按照正统的方式培养了魔人军团。看吧！ 这就是结果！ ]
那些被洗脑或自愿成为恶魔爪牙的厄舍家骑士们抖落羽毛上的水， 发出凶猛的咆哮。
[只要我们活着， 梅德琳大人当然也会安然无恙！ 现在你们完蛋了！ ]
此刻， 爬上陆地的魔人数目仍在不断增加。
伊瑟蕾德的自信是有依据的。
然而。
“嗯，论数量的话， 似乎是我们占优势呢?”
彼勒斯平静的话语让伊瑟蕾德的眼睛瞪大了。
[什，什么胡言乱语……?]
无论怎么看， 周围都没有其他部队。
只有夜行者和来自唐吉诃德的几位骑士。
[别装腔作势了！ 攻击！ ]
伊瑟蕾德一声令下，身后的魔人们同时展开翅膀。
蝙蝠、鹰、猫头鹰、隼……各种猛禽模样的魔人一齐飞向空中。
……然而。
他们很快就明白了彼勒斯话中的含义。
嗖嗖嗖嗖-
它们不知何时已经从水面跃出，抓住了魔人们的脚踝。
不， 从一开始它们就挂在魔人们的脚踝上了。
藤蔓。又长又坚韧。
魔人们在飞向空中的瞬间感受到了拉扯脚踝的强大力量。
[这， 这是什么?]
伊瑟蕾德也低头看着缠绕在他脚踝上的藤蔓。
那股可怕的力量来源于执着，不，是食欲。
[……?]
顺着藤蔓的末端望去， 尽头是水流。
藤蔓一直延伸到水中。
紧接着，与藤蔓相连的巨大脸庞从水面下显现了出来。
楂楂楂楂-
冲破旋转的水流出现的巨大圆形脸庞。
喊-
[……巨大的脸庞上没有眼睛、鼻子和耳朵， 只有裂开的大嘴和密密麻麻的牙齿。
血水的玉簪花。
无数魔物的种子在水下蠢蠢欲动。
