第449章 阿舍家族的没落 (9)

第449话 阿舍家族的没落 (9)
……轰!
后脑勺感受到强烈的冲击， 紧接着左眼视野突然一片漆黑。
[怎么回事! ?]
安德烈阿尔普斯急忙转过头。
在半毁的阿舍家族宅邸，尖塔的屋顶上， 站着一个男人。
瘦削的身材，高大的身躯，像尸体一样苍白的脸色，大而阴郁的眼睛，没有血色的薄唇， 细长如蛛丝般的头发。
罗德里克。被称为‘弓鬼’的男人。
他从被红色死亡气息压迫至死的身体中站起来， 拿起弓箭。
此刻，他用平常的眼神直视着天空。
[罗德里克?他是怎么恢复理智的……?糟了！ ]
安德烈阿尔普斯的表情变得扭曲不堪。
莱克多克河汹涌的河水涌入阿舍家族宅邸所在的沼泽地带， 一时之间， 红色死亡的气息被全部冲刷殆尽。
轰隆隆隆隆……
红色恶魔们被蓝色泡沫卷走。
笼罩在宅邸周围的死亡与疾病的气息暂时消失，清新的空气流入。
吱嘎——
罗德里克再次拉紧了弓弦。
他那极度冰冷干燥的目光只锁定一个目标， 那就是漂浮在空中的安德烈阿尔普斯。
“梅德琳。”
断成碎片的内脏，从崩溃的身体中传出了声音。
与此同时， 罗德里克射出的箭再次刺入了安德雷阿尔普斯的胸膛。
……噗噗!
穿透了身体，留下了一个巨大的洞。
四处飞溅的血肉和鲜血让安德雷阿尔普斯发出了凄厉的尖叫。
[啊啊啊啊！ 哥哥！ 你在做什么！ 你怎么能这样对我！ ]
陷入绝境时发出被其寄生的人类的声音是恶魔的习惯。
但这只是让罗德里克眼中充血的红丝变得更加鲜红和尖锐。
“梅德琳！”
罗德里克再次拉紧了弓弦。
嗖——!
安德雷阿尔普斯的头颅再次爆裂开来。
剩下的右半边脸也完全飞了出去，现在它的头上只剩下下颌和舌头。
[哥哥！ 是我！ 是你小时候活埋的梅德琳！ 你又要杀死我吗！ ?]
只剩下下颌和舌头的怪物继续用喉咙发出梅德琳的声音。
幼年时因高烧而去世的妹妹。
在罗德里克的哭泣声中被埋葬的妹妹。
然而在一个下雨的夜晚，她从坟墓中爬了出来。
以为已经死去的妹妹其实还活着。
克服了活埋的恐惧，自己逃出了坟墓的妹妹。
之后恢复健康并健康成长的妹妹。
……但实际上， 妹妹那时确实死于高烧。
一直披着妹妹外壳的是那个可憎且丑陋的恶魔。
确认这一点后， 罗德里克的眼中燃起了灰色的火焰。
“安德雷阿尔普斯！”
现在罗德里克不再提起梅德琳这个名字。
他终于送走了早该送走的妹妹，他打算连本带利偿还这些年来所受的欺骗。
咯吱吱吱——
罗德里克。他将被红色死亡侵蚀的身体榨到了极限。
像尸体一样干瘪的身体上血管暴起。
各处传来骨头断裂的声音。
比安卡看着这样的罗德里克喊道。
“爸爸! 不要勉强! 你的身体……! ?”
瞬间， 她看到了父亲看向自己的眼神。
那是已经做好死亡觉悟者的眼神。同时也是那些愿意付出一切的人特有的悲壮感。
比安卡和罗德里克。两人之间传递着无声的信息。
“……爸爸。”
比安卡的腿似乎失去了力量，摇摇晃晃的。
旁边的图德扶住了她。
“为什么是罗德里克先生?”
“……爸爸。”
面对图德的问题， 比安卡慌乱地回答道。
“在这里准备牺牲自己的生命吗?”
“……!”
听到这话，所有人都大吃一惊， 再次转过头来。
在那里， 宫骑士罗德里克正准备着最后的一击。
帕兹兹兹兹兹-
罗德里克瞄准的箭矢末端聚集起了光芒。
不顾生命的最后一击。
这是罗德里克全身魔力爆发的结果。
不久之后。
……轰!
发出了一阵难以置信的巨大爆炸声， 仿佛是箭矢发射的声音。
一个巨大的漩涡出现了， 无数的闪电充满了它的内部。
一阵狂风扫过天空，驱散了乌云，而那中心飞出的狙击如同彗星般闪耀。
翻天的一击。
这比过去贺高斩杀安德罗马利乌斯时的力量更为强大。
罗德里克射出的箭带着可怕的冲击波飞向安德雷阿尔普斯。
不久之后。
咔嚓！ 轰隆！
箭矢不仅穿透了这只巨大怪物的心脏，还炸毁了整个胸膛。
[啊啊啊啊啊啊！ ]
尽管遭受了如此可怕的狙击，安德雷阿尔普斯并没有立即死去。
只是因为这突如其来的致命伤，飞行轨迹变得不稳定，飞行高度也在下降。
而在安德雷阿尔普斯逐渐坠落的地方，萨德侯爵和奥尔卡上校正在等待。
“噗嗤嗤- 埃舍尔家的小子给了我们一份好礼物。”
“这是对刚才冰雹的回报。”
两位老人一直被冰雹戏弄， 现在怒火冲天。
像毒蛇一样扭动的鞭子， 如地震海啸般袭来的棍棒。
他们充满杀气的气势直冲云霄。
啪-砰！ 轰轰轰！
鞭子和棍棒撕裂了安德雷阿尔普斯的双翼。
剩下的翅膀也开始受到神射手们的箭雨洗礼。
噗噗噗噗噗！
身上插满了箭矢的安德雷阿尔普斯像刺猬一样摇晃着脑袋尖叫。
[啊啊啊啊啊啊啊啊！ ]
那是一种难以分辨是人类还是鸟儿发出的， 极其恐怖的临终惨叫。
吱-
最后一根弓弦被拉紧。
“…”
最后的瞄准由比安卡完成。
……嘭!
最后一箭飞出，彻底摧毁了安德雷阿尔普斯的最后一点力气。
嘭！
比安卡的箭射穿了已经破烂不堪的安德雷阿尔普斯的最后一片翅膀。
坠落的恶魔没有翅膀。
安德雷阿尔普斯连尖叫的力气都没有了，更不用说逃跑。
那只怪物的身躯正朝着埃舍尔家族的宅邸坠落。
而在下面站着的是罗德里克。
罗德里克看着朝自己坠落的安德雷阿尔普斯问道。
“……塞万提斯。那个朋友怎么样了?”
回答他问题的不是比安卡， 而是旁边的图德。
图德闭着眼睛摇了摇头。
看到图德右手握着的长枪冈尼尔，以及随风飘动的空荡荡的左袖， 罗德里克点了点头。
“……是这样吗?事情变成这样了吗?”
图德的样子和态度本身就是足够的回答。
罗德里克猜到了之前发生的一切，随即闭上了眼睛。
然后用干涩的声音说道。
“拜托你照顾埃舍尔家族。”
这是他最后的声音。
……轰轰轰轰！
半毁的安德雷阿尔普斯的庞大身躯落在了埃舍尔家族的宅邸上。
暂时停止侵蚀的宅邸和岛屿因安德雷阿尔普斯的坠落再次开始崩塌。
隆隆隆-
伴随着雷鸣般的暴雨声，埃舍尔家族的大宅开始沉入沼泽之下。
[啊……啊啊啊啊……家业……家业……]
逐渐熄灭的恶魔之火。在泡沫中崩塌的三番市。
冰之公爵安德烈阿尔普斯的结局是悲惨而孤独的。
* * *
不久， 倾泻而下的冰雹和暴雨， 雷鸣都平息了。
在平静下来的沼泽中央， 只剩下扩散的波纹和泡沫。
亚瑟家族的没落。
看着消失在无底沼泽下的宅邸， 比安卡的双眼流下了血泪。
对自己的肩膀施加压力的图德，比安卡说道。
“……恶魔们。我会把他们都杀掉。”
“同感。”
图德也低头看着从父亲那里继承的遗物——宫尼尔， 回答道。
两位年轻的英雄对恶魔的仇恨变得尖锐起来。
那时。
咯吱- 咯吱- 咯吱-
背后传来脚步声。
彼勒斯。夜晚的猎犬。
在世界发生剧变之前， 他一直独自秘密地与恶魔战斗。
图德和比安卡转头看向彼勒斯。
目光中充满了坚定的信任。
然后， 年老而经验丰富的猎人对新加入的猎人们说道。
“现在只剩下两个了。”
引发毁灭时代的十位恶魔王大多已被捕获， 现在只剩下两个。
一皇番。以及本次番。只要抓住这两个就能阻止毁灭时代。
虽然不容易，甚至可能比迄今为止所做的一切都要艰难，但必须完成。
彼勒斯不再是孤身一人。
夜行者们跟随夜晚的猎犬。
包括卡穆、多洛雷斯、辛克莱尔、图德、比安卡、桑乔、菲吉在内的学院同伴们，以及加入的萨德侯爵和奥尔卡少将。
此外，托奇卡要塞的众多人员也在各方面支持着彼勒斯。
“现在进入最终阶段。”
失去了如此多同伴的恶魔们不可能坐视不管。
他们很可能会动用至今积累的所有力量。
夜晚的猎犬转身离开了亚瑟家族。
跟随他的那些人也是如此。
在面临毁灭的此刻， 全面战争的序幕正在拉开。
