第451章 战争宣誓 (2)

第451话 战争宣誓 (2)
桌子上放着许多文件。
虽然每份报告的内容各不相同， 但结尾处的词语都是一样的。
失败。失败。失败。失败。失败。
看着这些报告的人用沉重的声音开口说道。
“……西部战线崩溃了。”
米尔格·缪·雷斯帕内。
魔道家族米尔格的家主开口说话时，会议室的气氛变得沉重起来。
铁血剑家巴斯克维，魔道家族米尔格，圣歌家族库瓦迪斯，财阀家族布尔乔亚的高层们召开的同盟家族会议的最大议题。
那就是本次内战的现状。
剧毒暗家利维亚顿。
自统一王朝之前的战国时代起就被视为制毒名家的家族。
最近吸收了‘海贼王唐吉诃德’和‘神弓家乌舍尔’的力量，利维亚顿家族以惊人的速度壮大起来。
雷斯帕内皱着眉头说道。
“利维亚顿家族制造的‘毒人’比想象中更难对付。这是一支失去理智的狂人军队，而且还会四处传播瘟疫……”
“‘红死病’。染上这种病后，体内所有力量都会衰竭直至死亡。死后会变成木偶一样的存在。或许应该说是活死人……怎么说都有些难以解释。”
库瓦迪斯的马丁路德枢机主教也是一脸为难的表情。
好在米尔格和库瓦迪斯主要依靠魔法和神圣力量，因此受到的损失相对较小。
相反，直接持剑战斗的巴斯克维家族骑士们因毒人的袭击遭受了相当大的损失。
若不是副家主奥西里斯和七伯爵们在各地局部战斗中表现出色， 领地恐怕已经丢失了不少。
不久后， 所有人的目光转向了财阀家族布尔乔亚的代表德米安。
“过去布尔乔亚家族不是利维亚顿家族的同盟家族吗?”
“嗯。那是前代家主的事， 我不太清楚。”
“但现在你是家主啊。”
“严格来说我是代理家主。目前布尔乔亚家族的家主在别的地方……”
“您不是说过还保留了不少秘密文件吗?并非责怪， 希望您能共享信息。”
马丁路德枢机主教诚恳的请求让德米安也开口说道。
“很多文件都遗失了，具体情况不清楚。只知道‘红死病’最初是在原住民身上试验的。后来因为原住民成功抵御住了这种病，利维亚顿家族才进一步研发出了传染性和效果更强的改良型。结果就是现在不断击败我们军队的毒人大军。”，
利维亚顿家族制造的怪物们像野兽一样强壮且凶猛，但没有理智， 完全受术士的操控。
它们还能喷出一种红色雾气， 接触后魔力会消失，体力也会衰竭。长时间吸入这种雾气， 正常人也会变成怪物。
甚至利维亚顿家族还吸收了同盟家族乌舍尔和唐吉诃德的残余兵力来制作毒人，其势力日益壮大。
米尔格的魔道星阿道夫愤怒地说道。
“由于西部战线全面溃败，我们辛苦开采的红宝石全都失去了。我们花了多少心血才开采出来的矿脉！ 该死的利维亚顿家族！”
“世道变得越来越动荡，异端和邪教横行， 我们也非常头疼。”
“山火、干旱、饥荒、魔物横行加上瘟疫，再加上邪教和异端……真是末日景象啊。”
马丁路德和德米安也是一脸阴沉。
这时，一个新的角色开口了。
“……早就说过应该提前做好准备。”
用一本正经的声音指责巴斯克维、米尔格、库瓦迪斯和布尔乔亚的首领们。
米尔格·班西教授，不，科洛塞奥学院的校长班西不满地抱起了双臂。
“不仅家族的年轻人，无辜的平民也在不断死去。人命关天， 那些区区宝石有什么重要的?”
“什么?我什么时候说过人命不重要了?我只是负责宝石开采，所以才说了一句！”
米尔格名堂的大议员阿道夫与曾经出身于米尔格暗堂的班西关系并不好。
班西对着阿道夫等人冷笑了起来。
“如果以前我的学生在审判中受到不公正的判决时，能够全面重新调查所有案件的话，就不会
发生这样的事了。也不会让利维亚顿发展到这种程度。”
班西也是过去比勒斯被囚禁时， 最积极为他奔走的人之一。
他怒视着当时反对或没有支持比勒斯救援活动的人。
“为了个人利益而忽视重大问题，闭口不言……结果不就是这样吗?恶魔们横行到这种地步的时候， 大家都在做什么呢?”
班西校长的话让许多人低头或回避目光。
其他学校的代表们勉强露出笑容， 试图缓和气氛。
“哈哈，这不是追究责任的地方吧。”
“班西校长先生，请平息怒气。现在有更重要的事情。”
“没错。当务之急是如何阻止利维亚顿制造的毒军。”
巴朗基安的团长‘巴希利奥斯’， 特米斯基拉的校长‘希波吕忒’， 魔法塔的塔主‘白长须鲸’看着班西，显得坐立不安。
他们担心好不容易联合起来的联军会再次分裂。
“…”
显然班西也注意到了这个问题， 只是沉默着，脸上带着不满的表情。
巴朗基安训练所的团长迪拉基乌姆因萨迪的袭击未能恢复伤势，最终去世，新任团长巴希利奥斯劝说班西。
“不过， 我们儒林介入之后， 情况有了很大改善。”
“没错。随着学兵参战率的增加，士兵人数也增多了。”
“这样下去， 虽然无法压倒敌人，但至少可以将战况拉平一些。”
希波吕忒和白长须鲸的话让班西依然显得不满。
“用学生的牺牲来掩盖大人们的错误，你们觉得很好吧。”
“……”
“更何况，由于学院的介入使战局变得胶着， 这是一种毫无根据的乐观主义。冷静来看， 学生们不过是需要教授保护的小雏鸟。学兵参战并不会大幅增强我们的战斗力。这只是巧合罢了。”
面对这番无可辩驳的话， 没有人能回答。
班西校长眼中闪烁着光芒， 继续说道。
“利维亚顿正在将毒军召回本家。各地战斗中故意败退并撤退的情况屡见不鲜，这就是证据。”
“在西部战线崩溃的情况下，他们为什么要撤退呢?”
雷斯潘问完， 班西沉默了一会儿。
“…”
是因为与米尔格的渊源，以及对兄长斯奈克大议员的思念吗?
片刻后， 班西语气更加庄重地开口了。
“他们在集结兵力。为了看起来自然， 假装失败而已。”
听到这话， 所有高层的表情都变得严肃起来。
利维亚顿正在秘密集结兵力。
没有人愚蠢到听不懂这句话的意思。
利维亚顿无疑是在准备一场决定战争胜负的大规模局部战役。
其规模相当于利维亚顿、亚瑟、唐吉诃德三者之和。
如果分散在全国各地的毒军军团聚集起来进攻， 那气势将是惊人的。
这很可能是决定战争走向的最后一战。
“……问题是，我们完全不知道他们会从哪里、何时、如何发动攻击。”
雷斯潘的话得到了大家的点头赞同。
哪里、何时、如何。
这其中最重要的是‘哪里’。
因为必须提前在可能发生激战的地方驻扎防御军。
当时的学者们开始聚在一起思考。
很快， 各种地区开始被列为可能遭到突袭的目标。
“可能是流淌着大规模红宝石矿脉的红尖塔城。红宝石是最能传递魔力的物质，他们肯定也会极力争取……”
“或许是多尔斯迈尔?那里有魔法列车的核心设施，如果破坏这里，同盟军的流通和补给线就会被切断……”
“可能是最初发现‘红死病’的圣梅卡。最初在贫民窟的井里发现了红死病，或许那里隐藏着什么……”
政治原因、战略原因、文化原因，以及其他无数的原因都被详细分析并作为依据提出。
百家争鸣。
所有人都在谈论不同的地区。
所有地方都有可能遭到利维亚顿的袭击，因此很难确定一个特定的地点进行预测。
……就在这时。
“托奇卡。”
一个人开口了。
没有任何依据， 但却充满自信的声音。
会议室内所有人看向了说话的人。
“…”
冷漠的表情。
全身散发出的气息如刀锋般锐利。
一举一动都散发着血腥味， 每当视线移动时， 仿佛有刀刃划过。
他的身份是贺高。
铁血剑家巴斯克维的家主‘贺高·雷·巴斯克维’。
他一边注视着地图， 一边继续说道。
“那些家伙们会去托奇卡。”
他那充满自信的话引起了众人的质疑。
“托奇卡要塞?那个偏僻的高原地带为什么……?”
“虽然防御力不错，但没有可用的水源，战术价值几乎为零不是吗?”
“稍微懂点兵法的人都会避开这种地方。”
“从利维亚顿的角度来看，根本没有必要进攻那个地区吧?”
“难道有什么依据吗?”
对此，贺高简单而简短地回答道。
“我的儿子在那里。”
