第452章 战争宣誓 (3)

第452番 战争宣誓 (3)
“那些家伙们会去托奇卡。因为我的儿子在那里。”
面对众人对托奇卡的怀疑反应，贺高这样回答道。
他那充满自信甚至有些独断的态度让周围的人议论纷纷。
“托奇卡虽然是防御力出色的要塞，但没有可取的水源，战略价值几乎为零不是吗?”
“在古代战国时代， 曾有位将军因那里没有水而败退。”
“所以被称为‘泣斩之城’。”
“利维亚顿那些狡猾的家伙怎么会瞄准那种地方呢。”
周围的评价大体上都是负面的。
……然而，巴斯克维家族的家主贺高并不是那种会被这些目光和评价左右的人。
“那又怎么样?”
他完全是我行我素。贺高的反问让谁也无法开口。
铁血剑家巴斯克维的名字本身就足够沉重且尖锐。
贺高用毫不动摇的语气开口说道。
“我的儿子在那里。那孩子绝不会做无谓的事情。现在敌人肯定也注意到了这一点。”
出乎意料的是，有人开始悄悄赞同贺高的强硬态度。
“嗯哼。说起来，我有一个女儿也在那里。那丫头，完全迷上了男人……”
米尔格家族的家主雷斯帕内小声说道。
“我们的圣女也在那里。”
“嗯……虽然这么说有点不好意思，但我们的家主似乎最近也在那里。”
奎瓦迪斯家族的马丁路德和布尔乔亚家族的德米安也点了点头。
米尔格·卡缪、多洛雷斯·伦·奎瓦迪斯、布尔乔亚·朱·辛克莱尔据说目前都在托奇卡。
她们并没有特意报告自己的位置，而是三大族长秘密掌握的情报。
‘夜行者们’。
以多洛雷斯和卡缪为首， 许多人在那里收容难民，各家族的高层都知道这件事。
一些人咂舌道。
“说起来，夜晚的猎犬是巴斯克维家族的孩子吧?”
“听说被关押在努贝尔巴格，到底是怎么到托奇卡的?”
“不，明明听说他在努贝尔巴格已经死了……。”
对于这些疑问， 贺高意外地坦率地回答道。
“前不久越狱了。”
听到这话， 所有人都张大了嘴巴。
努贝尔巴格是什么地方?一旦被关进去，连灵魂都无法逃脱的最恶劣的监狱，竟然能从那里越狱?
面对所有人的目光， 贺高带着得意的态度继续说道。
“那小子就是这么聪明。”
这不是‘我们儿子进了哪个学校’、‘在那里得了第一名’这种层次的炫耀。
称从史上最恶劣的监狱努贝尔巴格越狱的存在为聪明的贺高，自然会受到所有人惊讶的目光。
“总之。我儿子的判断总是有理由的。为了尊重他的决定，我会去托奇卡。”
贺高的主张明确而强硬。
对彼勒斯有一定了解的魔道星阿道夫也点头表示赞同。
“确实可以信任那孩子。选择那里作为据点肯定有他的想法……不过由于一段时间内缺乏水源，需要提供支持。也就是说， 巴斯克维家族会派军队去托奇卡要塞吧?”
“不。我自己去。”
“……?”
看到阿道夫疑惑的表情，贺高理所当然地回答道。
“这是作为父亲而不是巴斯克维家族的家主。公私分明才是正确的。”
“……没想到您如此爱子?”
“想成为我的儿子吗?为什么你要知道我爱孩子?”
“…”
贺高推了推不存在的胡子， 漫不经心地回答道。
既然家主亲自行动，整个家族自然会倾尽全力辅助， 但名义上是父亲去看望儿子，其他势力无法干涉。
不管怎么说。
首次见到贺高如此公私不分地强烈主张的高层们议论纷纷。
在这种情况下。
“我也一起去吧，父亲。我在那里也有情人。”
“我也一起去！”
“一起去！”
“一起去！”
巴斯克维家族的小家主奥西里斯·雷·巴斯克维也在贺高身后说了同样的话。
在他旁边的海布罗、米德尔布罗、罗布罗三兄弟也是如此。
米尔格家族方面似乎也积极考虑向托奇卡要塞转移营地。
“虽然是我的女儿， 但她太任性了， 让人担心。”
“姐姐，一起去看看吧。”
“请把我们也带上。”
“等到战争结束，躲起来连鼻子都不敢露出来，到时候还是会受到折磨的。”“呜呜……光是想到会受到虐待就害怕得要命。我宁愿在战场上战斗而死。”
雷斯帕内和阿道夫。还有海希斯、米德希斯、罗乌希斯三姐妹也有同样的想法。
“我们的圣女也在那里。既然已经感到不安，去看看也是好的。”
“我也要去。必须保护加主。”
奎瓦迪斯家的马丁路德和布尔乔亚家的戴米安也点了点头。
随着许多人认真讨论增援托奇卡要塞或转移阵地的问题，舆论也开始倾向于支持。
就在那时。
“您不能去那边！ 现在正在召开重要的会议……！”
会议室外传来警卫兵慌乱的喊声。
似乎是在阻止某人， 语气显得非常焦急。
砰！
不久之后，门突然被猛地推开。
咚- 咚- 咚- 咚-
五个人毫不迟疑地走进了会议室。
“……!?”
会议室内的气氛骤变。
所有人都因见到意想不到的面孔而露出惊愕的表情。
一些人甚至完全不知道这些人是谁，一脸茫然。
但少数几个人显然已经知道这些擅自闯入者是谁。
“……没想到贵客们竟然来了。努贝尔巴格的全明星们怎么会出现在这里?”
即使是科洛塞奥学院的校长莫尔格·班西也不得不端正坐姿面对这些可怕的人物。
多尔迪姆上校。苏瓦雷上校。比迪斯艾姆中校。弗勒伯中校。
不久， 最后一位监狱长走上前来。
黑舌。
目前带领努贝尔巴格五大监狱长的存在。
他亮出红色的眼睛，开口说道。
“我们也要去托奇卡。而且在座的各位也都应该去那边。尽可能多的人， 所有人都一起去！”
黑舌突如其来的、近乎命令的话语让许多人感到不悦。
“突然冒出来，这是什么意思?”
“你知道现在的状况吗?”
“你凭什么命令我们?你们这些狱卒。你知道这里有多少高级贵族吗?”
“不是吧。黑舌中校， 你……原来长这样吗?”
“你的样子变化很大啊。”
然而，努贝尔巴格的五大监狱长对此指责毫无反应。
不久，黑舌用冰冷的声音继续说道。
“……好言相劝到此为止。”
面对众多受到冲击的人，黑舌拔出了自己的剑。
咔嚓-
将会议室中央的桌子一分为二的魔剑‘阿斯莫德斯’。
碎裂的部分重新连接在一起，变成了鞭子的模样，这景象实在诡异。
所有人的表情都僵住了。
会议室内的气氛变得冰冷， 人们之间弥漫着紧张的气息。
在这种情况下， 黑舌再次强调。
“不想死的话， 就都去托奇卡吧。”
