第454章 水源地带渗透作战 (1)

第454 话 水源地带渗透作战 (1)
“水不够。”
辛迪温蒂的话让会议室里的所有人表情严肃起来。
托奇卡，天然要塞， 一个士兵就能抵挡百人的完美堡垒。
然而这座要塞致命的缺点是没有周围没有可获取的饮用水源。
辛迪温蒂再次开口说道。
“从帝国各地涌来的难民数量巨大。即使食物充足，饮用水也会严重不足。”
“难道用钱买不到吗?”
“钱还有剩余。虽然我的财产几乎都用完了，但布尔乔亚家族资助的资金还在。但现在的问题是没有卖主。”
面对卡缪的提问， 辛迪温蒂摇了摇头。
朵洛雷斯担忧地开口道。
“莱维亚坦家族的敌人不断切断补给线，水源无法到达。这样下去，在战争开始前就会因为缺水而全军覆没。”
人体80%由水构成。
人体内的水分大约为50升。
即使不做任何活动，身体也会通过分解脂肪产生约0.25升的水分。
考虑到人类在没有水的情况下能坚持的时间大约是一周左右。
这意味着托奇卡所有人的生命只剩下一周左右的时间。
于是所有人的目光都转向了会议室的上座。
作为‘夜行者’最高领导层的辛克莱尔、卡穆和多洛雷斯也注视着那个更高的位置。
彼勒斯。
一个总是面无表情让人猜不透他在想什么的男人站在那里。
不久，彼勒斯开口了。
“坚持住。”
这句话引起了人们不同的反应。
卡穆只是点了点头表示理解，多洛雷斯则在思考如何说服其他人， 而辛克莱尔则皱眉思索着如何坚持下去。
辛迪温迪只是叹了口气， 露出‘又开始了’的表情。
这时， 旁边的菲吉小心翼翼地问道。
“彼勒斯。我们都相信你。但是聚集在这里的难民中也有很多人并不这么认为。我不知道该怎么跟他们说。不能只是让他们盲目地坚持吧?”
“但除了让他们坚持之外，我别无他法。”
彼勒斯开口说道。
他的语气依然充满自信。
“由于你们比我预期做得更好，我们才能聚集这么多人。正因为如此，我的预测有些偏差。但这只是暂时的，一切都会自然解决。我可以保证。”
“……可是等待似乎是不可能的事啊。”
在一旁插话的是奇瓦瓦。
成为彼勒斯忠实助手的他直言不讳地批评彼勒斯。
“一开始就只让你自己知道计划，周围的人当然会感到不安。你应该与大家共享信息。再说，只剩下三天的水了， 你还让大家盲目等待，谁会相信呢?”
奇瓦瓦的直言让一些人暗自叫好。
但彼勒斯的态度并没有改变。
“没办法。如果贸然说出计划，可能会泄露给敌人。而且即便说了，盟友也可能动摇。只能希望他们根据我以往的行为来信任我。”
“哎呀，您这年纪还这么固执真是没变啊。外表年轻，内心却像中老年人一样。以后怎么结婚啊!”
奇瓦瓦的抱怨让周围的几个女人不由得打了个寒颤。
彼勒斯不得不稍微屈服于奇瓦瓦的唠叨。
“……饮水的情况真的那么糟糕吗?连一周都撑不过去?”
“您不是看到了吗?难民还在不断涌入。三天已经是乐观估计了。一周后这里将会因脱水而死的人满地都是！”
收集露水或植物汁液也有其局限性。
也许在彼勒斯想到的解决办法出现之前，可怕的灾难就会发生。
“……但除了等待， 别无他法。”
听到彼勒斯的话， 众人的脸上都露出了忧虑。
就在这时。
坐在会议室角落里的迷你品小心翼翼地举起了手。
“我有话要说， 长官……不， 议员大人。”
当彼勒斯的目光投向他时， 他从口袋里拿出了一样东西放在桌上。
那是一个小笼子， 里面有一只长着蓝色翅膀的东西在扑腾。
站在彼勒斯旁边的辛克莱尔眼中闪过一丝光芒。
“那是宁芙吗?”
“是的， 前天好不容易采集到的。”
迷你品点了点头。
他曾是一名搜索者， 是皇都最顶尖的怪物生态学家。
“宁芙只生活在有水的地方。”
迷你品的话让所有人眼前一亮。
彼勒斯也示意迷你品继续说下去。
迷你品尽力说道。
“这只宁芙是在离托奇卡不远的一座山峰上发现的。那是一座高耸陡峭的岩石地带，植被茂密，从下面看很难看清上面的情况。采集过程中几次差点丧命。”
“为什么宁芙会在那里生存?”
“当然是因为那里有水。”
迷你品几乎肯定地说。
“看来那座山峰上有一个火山湖， 在火山口下方。”
水源地。据说在托奇卡对面的小山顶上隐藏着一个湖泊。
“那里有湖泊的可能性高达99.9%，而且是清澈的淡水湖。”
“……嗯。那为什么之前没人发现呢?”
“我也花了几天几夜追踪宁芙的踪迹才好不容易采集到。经历了数十次险些坠落的危机。像我这样的专业采集者都这么费劲， 其他人根本不敢尝试。”
听了迷你品的回答， 彼勒斯摸着下巴陷入了沉思。
托奇卡要塞附近有水源地这件事在回归前并未被发现。
可能是收编迷你品后产生的蝴蝶效应。
‘如果这是真的， 那将是一个重要的信息。’
彼勒斯也承认了这一信息的价值。
加缪一边查看地图，一边表情严肃地说。
“并不算太远的地方。从地形来看， 如果能巧妙地爆破岩石，就能制造出一条通向托奇卡方向的水道。”
“从火山口的规模来看，如果有水源的话，应该会是一个相当大的区域。看起来水源应该很丰富。”
“宁芙只生活在水源丰富的大型湖泊中。可能性是足够的。”
多洛雷斯和辛克莱尔也持有相同的意见。
彼勒斯也点了点头。
米尼芬是过去在皇都时精心挑选的人才，因此彼勒斯也非常信任她。
彼勒斯沉思了许久，最终点了点头。
“好吧。稍微改变一下计划。首先拿下这个点的水源地带。”
一向保守的彼勒斯这次却做出了罕见的判断，决定改变计划。
权宜之计。只要有足够支撑一周左右的饮用水就足够了。
随着彼勒斯做出决定，辛迪温蒂露出如释重负的表情，开心地笑了。
“终于看到一线生机了！ 我会全力支援！”
其他人也都带着坚定的表情， 表现出获取水源的决心。
就在那时。
“紧急! 紧急! 紧急!”
窗外哨塔上的哨兵传来了紧急报告。
“前方有里维亚顿家族的毒人正在入侵！ 数量不明！”
这一报告瞬间颠覆了因发现水源而高涨的气氛。
