第455章 水源地带渗透作战 (2)

第455话 水源地带渗透作战(2)
“是里维亚顿家族！”
“毒人们正在逼近！”
“数量惊人！”
城墙上的哨兵们的呼喊声大同小异。
地平线被染成了暗红色。
仿佛是从天而降的帷幕，毒人的大军正覆盖地面而来。
在弥漫着红色死亡气息中，托奇卡要塞的歼灭战正式开始了。
啊啊啊啊啊啊-
毒人们疯狂地涌向第一道城墙。
它们展现出无法称之为人类的凶残性和鲁莽性， 直接扑向城墙。
…砰!
就像鸟撞墙而死一样，第一个冲上来的毒人在坚固的托奇卡要塞城墙上撞死了自己。
然后另一名毒人踩着那具尸体再次撞向城墙。
…砰! …砰! …砰! …砰! …砰! …砰! …砰! …砰! …砰!
层层叠叠的毒人尸体逐渐形成了冲锋的形态。
在这众多毒人中，有一个存在引领着他们。
全身披着黑色的斗篷和长袍，手中握着的大镰刀不仅刃口， 连柄都异常扭曲。
“……这家伙是什么?”
“是来收割什么吗?”
就在守卫们发出疑惑的声音的瞬间。
…闪!
怪物挥动了手中的镰刀。
伴随着斩击，可怕的毒气飞向城墙。
轰！
这是一次沉重的打击， 整个城墙都在摇晃。
收割者(秋收者)真的像是来收割敌人生命的那样挥舞着大镰刀。
每当他挥舞一次， 周围就会弥漫起强大的毒气， 使得周围的毒人更加气势汹汹。
图德、桑乔、菲吉、比安卡聚集在一起。
“那个黑家伙是先锋队的队长吗?”
“实力很强的样子。挥镰刀的技巧不简单。”
“看起来像是指挥官……”
“士兵们称他为‘收割者’。看来是真的来收割我们性命的。”
比安卡最先站了出来。
“看看你的实力如何?”
比安卡瞄准收割者的箭矢，正是装饰安德雷阿尔普斯最后时刻的那一箭。
嗖！
带着破空声射出的箭矢。
“……!”
收割者似乎本能地察觉到了威胁。
但他并没有举起镰刀。
嚓嚓嚓嚓！
无数的毒人像人体盾牌一样聚在一起， 挡住了比安卡的箭矢。
比安卡又连续几次狙击，但她的箭矢都被毒人盾牌挡住了，未能触及收割者。
“喊， 真够狡猾的。是什么大少爷吗?”
比安卡看着躲避箭矢后退的收割者，咂了咂舌。
然而此时此刻， 毒人们仍在不断涌来。
红色的死亡浪潮。
毒人散发的毒气和死亡时喷出的血雾会将正常人感染成毒人。
如果不是多洛雷斯在托奇卡要塞中心维持着广域神圣防御罩，这座坚城恐怕也会动摇。
嚓-
当收割者将手伸向一侧时，毒人的行动路径随之改变。
带领着毒人不断攻击城墙薄弱之处的收割者。
这家伙不仅自身战斗力强， 似乎在兵法上也有很深的造诣。
“呃， 这些怪物般的家伙们……”
“有智谋的指挥官和盲目跟随的士兵组合在一起。他们不是无缘无故席卷内战地带的。”
“再加上有毒，简直是无敌了。”
“见鬼！ 士兵们害怕了！”
图德、桑乔、菲吉、比安卡咬紧牙关，鼓励士兵们， 但气氛逐渐向利维亚尔登加一方倾斜。
就在这时。
“不要退缩， 你们这些蠢货！”
上方的城墙上响起了震耳欲聋的吼声。
无论敌我， 所有人的视线瞬间转向中央城墙。
那里站着一位身材巨大的老人， 手持棍棒。
奥尔卡。‘奥尔卡·蒙特雷尤什尔梅尔·贾贝尔’。努维尔巴格的监狱长。
这位被誉为防御与守城大师的人正俯瞰着整个战场。
“你们如果退缩，后面的人都会死！ 在这里战斗只会失去自己的生命！ 你们自己死和连累家人一起死， 哪个更划算?”
听到奥尔卡的吼声， 士兵们的眼神恢复了焦点。
在这一刹那间， 气氛停止了倾斜。
经验丰富的百战老将没有放过这个时机。
“持长矛和木棍的士兵们上前。”
按照奥尔卡的命令，预先待命的士兵们向前走去。
他们用长矛和长木棍推开了爬上城墙的毒人，在毒气尚未触及的距离将其击退。
难民们连夜制作的毛毯和竹帘也从上方落下，阻挡了毒人喷出的血液。
奥尔卡的目光转向了别处。
远处可以看到尘土飞扬， 毒犬也在其中。
“在地上挖洞埋下坛子，并挑选听觉和触觉敏锐的人进入其中，以判断敌人是否在挖掘地道。”
奥尔卡开始彻底指挥防守。
“每座塔楼安排五人，每五座塔楼设一名队长，二十五座塔楼设一名城将。五十座塔楼设一名雉总，各自负责防守自己的区域。”
预先布置的兵力按照奥尔卡的命令行动起来。
奥尔卡实时观察着蠕动的毒人阵营， 继续下达指令。
“负责火炮的炮手要保持炭火不灭，并每隔十分钟敲一次鼓。让士兵们自然而然地认为只要坚持到下一鼓声就可以了。此外，民兵队要特别注意防止不良分子干扰补给，特别是油和火药的补给。”
一直旁观的奥尔卡开始亲自指挥，战况也随之开始扭转。
士兵们因奥尔卡这位昔日的战争英雄而重获信心。
随着要塞守军的体系建立起来，毒人的攻势也不得不停滞下来。
“果然厉害。”
在对面城墙指挥士兵的彼勒斯远远望着奥尔卡的指挥，点了点头。
回归之前， 奥尔卡就是防御战和守城战的大师。
正是因为奥尔卡在战争后期参战，人类才能得以延续，这一点毫不夸张。
然而遗憾的是， 他在战争加剧期间一直在深海底部守护努维尔巴格， 并且直到最后才参战，因此无法阻止战争初期和中期无数人的死亡。
……但现在不同了。
被彼勒斯带回到地面的奥尔卡，早在战争正式开始前就已经为人类工作。
而且是非常积极地工作！
“大事不好！ 利维亚尔登加带着盾车和顶盖车来了！ 投石部队也在接近！”
毒人部队带来了用于抵挡箭矢和石块的盾牌以及攻城用的长梯。
还有手持巨斧的巨大毒人试图破坏城墙底部的石头和基座，甚至尝试肉搏战。
然而奥尔卡面不改色地下达了下一个指令。
“将从民兵队获得的油倒在城墙斜坡上，炮手们将炭火扔上去。撤下长矛和木棍，取而代之的
是绑有火药和铁片的绳索， 滚到城墙上。”
不久之后， 油沿着略微倾斜的要塞城墙流了下来。
像攀岩一样攀爬城墙的毒人们被油浸湿， 最终跌落下去。
即使拥有强大的肉体， 滑溜的墙壁也让毒人们无法攀登。
随后，火药、铁片和炭火纷纷落下。
轰轰轰！
油和火药相遇引发了连锁爆炸。
一同散落的铁片以惊人的气势四散开来， 撕裂了毒人。
飞向高空的弹片和碎片中没有一个完整的肢体。
看到这一幕的图德、桑乔、菲吉、比安卡张大了嘴巴，惊叹不已。
“虽然没有什么特别的策略， 但还是很厉害。”
“就像教科书上写的那样。非常标准和模范的守城战。”
“其实正攻法很难。必须准确掌握和控制自己的部队，才能保证补给和兵力不受影响。”
“忠于基本才是最难的。真是厉害……这就是经验和老练吧。”
随着时间的推移， 毒人的总攻逐渐减弱。
远处涌动的红色恶魔们渐渐露出了破绽。
士气高涨的士兵们仰望城墙， 高声呼喊。
“哇啊啊！ 毒人退缩了！ 果然是救国的战争英雄！”
“几乎都挡住了！ 奥尔卡大人万岁！ 万岁！”
“贾贝尔大人！ 接下来该怎么办? ！”
“快下下一步命令！”
人群向奥尔卡发出热烈的欢呼。
然而奥尔卡只是吐着烟圈， 表情显得有些烦躁。
“接下来该怎么做，我怎么知道?”
……?
一句让所有人怀疑自己耳朵的话从救国战争英雄的口中脱口而出。
奥尔卡看着逐渐减弱的敌军总攻，咬牙切齿地说。
“我只是防守。进攻是其他家伙的职责。”
说完这话， 他似乎有些不情愿地抽着烟，朝旁边示意了一下。
所有人的目光都转向了奥尔卡所指的城墙一侧。
在那里， 可以看到一位脸上带着令人毛骨悚然微笑的老者。
“嗤嗤嗤嗤……”
萨德·昂加朱芒·塞德里克·萨德·德·萨德，前侯爵。
他带着一种近乎疯狂的笑容俯视前方的敌人部队。
