第456章 水源地带渗透作战 (3)

第456番 水源地带渗透作战 (3)
由于擅长守城战的奥尔卡上校出面， 围攻而来的利维亚登家族的气势被压制住了。
而在那间隙之中， 有一位擅长进攻战术的大师出现了。
“嗤嗤嗤嗤……”
萨德·昂加朱芒·塞德里克·萨德·德·萨德，前侯爵。
他带着一种近乎疯狂的笑容， 眼睛闪烁着光芒。
“从这里开始是我的回合了吗?”
萨德侯爵转身对奥尔卡上校说道。
“大约四十年前， 我的攻击让你吃尽苦头吧?我想再用一次那时的战术。”
“哼。那次最终还是被我的防御挡住了。所以才被抓住了。”
“那时候我们的人数远远少于对方， 老家伙。”
这对一生中不断激烈交锋的宿敌这次选择了联手。
萨德侯爵是一个在折磨和使人痛苦方面有着天才般才能的男人。
四十年前，仅凭四十七个家族的联合就挑战整个帝国， 并几乎砍下皇帝首级的佣兵战术天才。
同时， 萨德侯爵也是名门望族萨德家族的后代。
他是那些因战败而没落或被迫合并的国家的幸存者、继承人们所支持的人物。
“萨德侯爵大人！ 我们会跟随您！”
“请下达命令吧！”
“即使死去也要与您在一起！”
“哦！ 过去的荣耀再次重现！”
即使是同一联盟军，但像水和油一样无法融合的旧战败国出身的士兵们也在萨德侯爵的名义下给予了全面的支持。
彼勒斯看到这一幕点了点头。
‘……总算没有白救。’
在回归之前，在战争的最后阶段，奥尔卡上校在激烈的守城战中曾低声说过这样的话。
‘如果萨德那家伙还活着，人类联盟不至于如此被动。’
拥有可与丹塔利安和贝利尔媲美的军事头脑。
如果萨德侯爵能活着参与灭魔战，就能完美弥补专长于防守的奥尔卡的弱点。
连奥尔卡上校这位萨德侯爵一生的宿敌都这样感叹，他肯定是个极大的助力。
彼勒斯正是基于这样的判断，在逃离努贝尔瓦格时带走了萨德侯爵。
“嗤嗤嗤——以为战国时代结束后再也见不到这么有趣的战争了。又一个美好的时代来临了！果然活得久就有希望！”
贯穿战国时代的时代精神‘强者存’，以及作为‘强者存’精神化身的萨德侯爵正对着恶魔及其手下露出疯狂的笑容。
“来吧！ 勇敢的年轻人！ 跟我来！”
随着萨德举起鞭子， 背后传来狂热的欢呼声。
溃对方左翼的一方获胜。
因为之后要将俘虏当作奴隶使用或索取赎金，所以尽量减少伤亡， 这是战争的伦理和不成文规则。
……当然，这一切对于这里的萨德侯爵来说根本不适用。
“全都杀光！ 你们也去死吧！ 嗤嗤嗤嗤！ 我会亲手砍下那些软弱者的头颅！”
萨德疯狂的佣兵战术使士兵们发挥出了极致的杀伤力。
嗖嗖嗖- 嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
看着他在前线挥舞鞭子，将四周的独人兵士们粉碎成数百块肉片， 即便是恶魔恐怕也不会如此残忍地战斗， 这种想法不禁油然而生。
目睹萨德侯爵的英勇表现，所有夜行者都意识到，在对付利维亚顿或恶魔时，必须抛弃以往的战争伦理。
敌人不是人类。
这一事实再次深刻地印在了那些年轻的战士们的皮肤上。
看似简单，但实际上，‘心态’这一战争中的重要因素在萨德侯爵的带领下被彻底重建并确立。
‘……依然是个疯老头。不，可能在独房里关押期间变得更疯了。’
看着这样的萨德侯爵，奥尔卡咂舌道。
‘要是这老家伙现在被独人们干掉就好了，但比起恶魔，他更像个人类，还是帮帮他吧。后方军！ 提供支援！’
奥尔卡也手持棍棒冲出了城门。
不久之后，各家族提供的兵力和自警队也开始从城门外驱赶独人。
嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
无数长矛从萨德侯爵身旁升起。
瞬间变成烤肉串的独人们上方，红发女子微微一笑。
‘老头子， 你的战斗方式我很喜欢， 有没有兴趣教教我?’
米尔格·缪·卡穆。她对萨德侯爵的战术表现出极大的兴趣。
……轰!
地面被撕裂， 一条金脉被整个挖了出来。
巨大的金色手掌覆盖了对面的独人们。
‘乘胜追击， 深入打击！’
辛克莱尔。她也在卡穆的对面支援萨德侯爵。
此时此刻，各地飞来的火矢烧毁了疫病之雾， 无数箭矢和长枪正在摧毁独人们。
‘噗噗噗-行了， 他们撤退了。再追击可能会遭到增援军的反击， 现在撤退！’
萨德侯爵在恰到好处的时机指挥士兵们撤退。
卡穆带着遗憾的表情收回了长矛。
辛克莱尔也以精准的时机停止施法， 向后撤退。
更多的独人增援部队到来， 但联合军的所有士兵已经全部撤回到托奇卡要塞的城门内。
* * *
由于奥尔卡上校和萨德侯爵的奋战，与利维亚顿的前哨战以托奇卡联军的胜利告终。
这得益于奥尔卡上校的周密准备和无数次守城战的经验，加上萨德侯爵鬼神般的反击和撤退。
……但是真正的战争尚未开始。
因为与独人的攻城战，喷发出神圣力量的神官们都完全疲惫不堪。
明天能否抵挡住红色死亡仍是个未知数。
士兵们也因激烈行动消耗了比平时更多的饮水。
从明天开始， 真的会缺水和神圣力量。
对于即将到来的独人二、三波攻击，如何防御仍是一片迷茫。
巡视了一圈城堡回来的多洛雷斯说道。
‘他们打算把我们困死在里面。城墙外已经层层设下了包围网。他们大概会选择阳光直射的日子发动袭击。’
在这种状态下， 别说一周， 连三天都难以坚持下去。
最终， 彼勒斯不得不做出决定。
‘去水源地带引水过来。’
将托奇卡的警备工作交给奥尔卡上校和萨德侯爵后，彼勒斯本人打算前往水源地带引水。
米尼芬在自己绘制的地图上标出几个X字，然后交给了彼勒斯。
‘这是我预计的水源地带地形。如果您引爆标记的部分，应该能让水源到达托奇卡的护城河附近。’
但基瓦瓦似乎很担心彼勒斯前往危险地带的事实。
‘外面到处都是利维亚顿的独人。突破他们的包围网是不可能的。既然情况发生了如此大的变化， 放弃水源地带……’
‘不行。我们或许可以，但普通难民已经没有余力了。确保水源地带是必要的。’
彼勒斯也知道， 既然与利维亚顿的全面战争已经开始，别无他法。
不久后，前往水源地带的远征队组建完成。
除了必须守卫城堡的奥尔卡上校和萨德侯爵之外，彼勒斯的支持者们聚集在一起。
米尔格·缪·卡穆。
多洛雷斯·伦·库瓦迪斯。
布尔茹瓦·朱·辛克莱尔。
堂吉诃德·拉曼查·图德。
阿瑟·菲·比安卡。
桑乔·巴拉塔利亚。
皮吉。
以彼勒斯·番·巴斯克维为首， 八人组成了决死队。
目标是从对面山峰的火山湖引水过来。
‘带领军队前往无异于自杀行为。不仅兵力差距悬殊，而且不能让城堡空虚。只挑选少数可靠的人突破包围网。’
彼勒斯的话得到了大家的点头赞同。
关键是趁着夜色悄悄突破利维亚顿的监视网。
绑着炸药的图德紧张地问道。
‘那么，什么时候出发?’
所有人都带着同样的疑问看向彼勒斯。
望着夜空的彼勒斯用一如既往的态度回答道。
‘现在，立刻。’
