第458章 水源地渗透作战 (5)

地面震动了。
伴随着马蹄声，尘土飞扬。
深夜，驱马赶到后方哨所的人正是巴尔迪尼男爵。
[在哪里！ 她去了哪里！ 快找到她！ ]
他焦急地命令部下。
无论如何，给没有身份证明的人发放通行令让他感到不安，于是急忙驱马追赶的巴尔迪尼男爵。
但他一路上并没有发现任何踪迹。
后方的毒人仓库里也没有找到任何高级魔人来访的记录。
眼前零星可见的只有战争的副产品——尸体。
[该死。应该什么事都没有才对……]
最终， 巴尔迪尼男爵只能掉转马头返回原来的哨所。
……
不久后， 在巴尔迪尼男爵驱马返回的地方的荒地上发生了动静。
几具毒人的尸体横七竖八地躺在荒地上， 几个影子在上面蠕动。
“呼……这是我这辈子最不舒服的藏身之处。”，
图德把扛着的毒人尸体挪到一边，站起身来。
“因为冷汗全身都湿透了。如果被发现就麻烦了。”，
“心， 心脏好像只剩下豆子那么大了。
“唔唔唔……好重， 感觉真不好。”
山丘、皮吉和比安卡也起身清理了毒人的尸体。
在追击队接近的瞬间， 遵照彼勒斯的指示，夜行者们各自在身上放了几具尸体， 趴在地上躲避视线。
“……真是危险啊。”
彼勒斯也起身清除了覆盖在他身上的毒人。
随后有三人跟着彼勒斯站了起来。
第一个从彼勒斯腋下探出头来的是卡穆。
她看向彼勒斯的另一侧腰间， 眯起了眼睛。
“平时那么笨拙， 这种时候却这么快?”
“我, 我哪有?”
从彼勒斯侧边抬起头来的是多洛雷斯。
危机时刻，她恰好跳到了这个位置。
卡穆瞪着多洛雷斯说道。
“都说安静的猫先入厨房……老话一句没错。”
“这，这不是吗?这里只有毒人的尸体，而且以前在宿舍玩酒局游戏时也有类似的情况，所以无意识中就那样做了……”
“什么?宿舍?酒局游戏?这是怎么回事，男朋友?”
“谁是男朋友啊！ ?”
卡穆和多洛雷斯在彼勒斯之间互相瞪着眼睛。
这时有一个声音在她们中间劝阻。
“这里是敌阵前， 注意点吧~想在尸体堆下面闹吗?”
辛克莱尔温和地抬起头来说道。
然而她的头却是从彼勒斯两腿之间冒出来的。
“喂！ 你怎么从那里冒出来！ 看起来这么纯真还加码呢！”
“……这话不该是你来说的， 辛克莱尔。”
卡穆、多洛雷斯和辛克莱尔围绕着彼勒斯开始了微妙的神经战。
“…”
但彼勒斯并没有理会她们的争吵，而是注视着前方。
不久之后， 红色雾气中出现了毒人的身影。
围栏内的毒人们只是呆呆地站着或是在周围徘徊， 并没有做什么。
“现在要潜入兵营内部。”
“要从中路突破吗?”
“是的。虽然可以绕过去，但毒人的规模不容小觑。”
图德的问题得到了彼勒斯点头的回答。
“这些家伙可能是明天攻城战的兵力。尽量减少他们的数量， 可以减轻城内守军的压力。”
彼勒斯的话让众人的表情变得更加坚定。
只要摆脱这个包围圈， 就能前往水源地。
彼勒斯和决死队员们躲在突起的土堆后面窥视着。
‘要是那个家伙在就好了……。’
彼勒斯回忆起过去作为夜晚猎犬活动的日子。
如果那时的伙伴小狗小姐在场，行动会更加自由，可惜现在无法像那时一样行动。
这时。
“挖地道进去怎么样?”
卡穆走上前来。
还没等彼勒斯开口，她便从怀中拿出一个东西戴在脸上。
那正是皮卡雷斯克面具， 能让人变成狗的面具。
这是彼勒斯去诺维尔巴格之前交给卡穆的丹塔利安遗物。
呵呵呵-
卡穆瞬间变成了红毛狗。
“真,真可爱……”
多洛雷斯眨着眼睛伸出手，但被卡穆甩开了。
不久，变成狗的卡穆开始在高高的土堆上挖洞。
啪啪啪啪-
很快土堆高高堆积， 形成了深深的地下通道。
卡穆挖通了通往围栏内的地道，摇着尾巴对着彼勒斯叫了起来。
彼勒斯默默地抚摸了一下卡穆的头， 她明显是在求抚摸。
“面具用得不错。”
“当然了。”
已经变回人身的卡穆向彼勒斯眨了眨眼。
不久，八名决死队员通过围栏下的地道进入了内部。
由于浓厚的红色雾气， 前方看不清楚。
但可以感觉到周围有零星的暗红色影子在移动。
嗖-
夜晚的猎犬露出了獠牙。
几个在地道周围徘徊的毒人无声地倒下了。
看到毒人断颈处流出的粘稠毒液，彼勒斯点了点头。
“……确实体内藏有大量的毒素。他们到底是怎么制造出这么多毒素的?”
毒人的数量惊人，每个毒人体内积聚的毒素量也非常庞大。
要制造如此数量的毒人，普通的努力根本不可能实现。
‘比起回归前见到的毒人，他们并不弱。这种程度的毒人应该出现在灭魔战后期。’
彼勒斯不得不重新思考在托奇卡歼灭战开始前的疑问。
‘这么多的毒人是如何制造出来的呢?显然，能够量产的毒素数量应该是有限的……’在彼勒斯回归之前，利维亚顿就以某种方式大量制造了毒人， 但其秘密始终未能解开。……然而。
这一世有些不同。
“哥哥。看那里-”
直觉敏锐的辛克莱尔戳了戳彼勒斯的肩膀。
辛克莱尔发现的是红雾之外的一座黑色帐篷。
彼勒斯聚精会神地凝视着那片红雾。
渐渐地，雾后的景象缓缓显现出来。
兹兹兹兹兹……
如同喷血般的红雾中， 隐约可见的毒人们仿佛烧焦森林中残留的木炭。
它们排成一列，一个个进入黑色帐篷。
而在帐篷的另一侧，刚刚进去的毒人们正一个接一个地钻出来，身体变得更加庞大， 四肢更加细长， 形态更加怪异。
……他们在里面充能后出来了吗?甚至力量也变得更加强大。
彼勒斯注视着一个刚要进入帐篷的巨大毒人。
[咕噜噜- 咕噜噜噜噜……]
这个满身刀痕和烧伤痕迹的毒人似乎是从今天的战斗中幸存下来的个体。
它进入帐篷后许久未现身， 几分钟后从帐篷另一侧的出口爬了出来。
原本就丑陋的手脚扭曲得像昆虫一样，原本恐怖的脸庞更是变得面目全非。
[哦哦哦哦哦哦-]
原本遍布全身的伤痕消失无踪。
仿佛炫耀着溢出的毒气和生命力，它扭动着身体消失在红雾之中。
看来我的‘多钱少麻’感到紧张，应该是有什么强大的神器在里面。他们用那个给毒人充能吗?
听了辛克莱尔的话， 彼勒斯点了点头。
辛克莱尔是原本历史中不存在的新角色，如果他的发现和推测属实，或许可以改变原本的命运。
虽然距离水源地不远了……但为了明天的防御战，必须破坏这个设施。
必须阻止利维亚顿继续为毒人充能。
为了明天在堡垒中迎接这些怪物的同伴们。
因为破坏这里的设施并不与前往水源地相冲突， 所以队员们纷纷点头同意。
可是怎么摧毁毒人的制造工厂呢?突破看起来都很困难。
图德问道。
看来位于土丘高处的黑色帐篷里有高级别的利维亚顿成员。
而且由于大量的毒人聚集在那里， 贸然行动只会送死。
连通过都如此艰难的地方，更别说要摧毁它了。
然而彼勒斯自信满满地开口说道。
“为此刻准备的秘密武器已经就绪。”
不久后。
嗖-
彼勒斯从厚重的斗篷下掏出了一件一直隐藏的东西。
“彼勒斯！ 你怎么变得这么大……！ ?”
足以让所有队员都瞪大眼睛的东西。
