第459章 水源地渗透作战 (6)

第459话 水源地渗透作战(6)
建在土丘上的黑色帐篷。
帐篷中央有一个巨大的锅，里面盘踞着两条巨大的蛇。
两条蛇互相咬住对方的尾巴， 绕圈旋转。
每当蛇绕锅一圈时， 中央就会汇聚起鲜红的毒液。
这些毒液被锅底燃烧的柴火加热， 沸腾并散发出红色的蒸汽。
[咕噜噜噜噜噜……]
[啊啊啊啊啊啊啊-]
[吱吱! 咕咕! ]
毒人们依次进入帐篷， 在这口锅中升起的红色蒸汽中熏蒸。
咔嚓！ 咔嚓！ 啪嗒！
原本奄奄一息的毒人在接触红色蒸汽后立刻变得充满活力。
有的甚至因生命力过于旺盛而身体发生怪异变化。
而在最上方的宝座上坐着一个人物，默默观察这一切。
“……”
他身穿遮蔽全身的黑袍， 背着一把巨大的镰刀。
他是被称为‘收割者’的人物，行走于黑夜之中。
在这次战斗的最前线， 站在最前排的神秘人物。
收割者默默地注视着无数毒人在红色死亡毒雾中重生。
就在那时。
……轰!
发生了变故。
帐篷一侧被撕裂，外面有个陌生人闯了进来。
砰砰砰！
陌生人一进来就立即斩杀了周围的毒人。
十几名毒人还没来得及反抗， 只剩下头颅在地上滚动。
“……!”
收割者从座位上猛地站了起来。
制造一个合格的毒人士兵需要耗费大量的毒液、人力和时间。
不能这样像垃圾一样死去。
独眼怪们甚至用同伴的尸体作为盾牌，彼勒斯也不得不屈服于他们的攻势。
砰！
一只独眼怪的手掌盖住了彼勒斯的脸。
砰! 砰!
又一只手掌压了下来。
砰! 砰! 砰! 砰! 砰! 砰……!
更多的手掌覆盖了彼勒斯的脸。
被众多独眼怪碾压的彼勒斯最终全身惨遭蹂躏而死。
独眼怪们似乎还不解气， 撕碎了彼勒斯的身体。
片刻之后。
……噗!
彼勒斯只剩下上半身在地上像垃圾一样滚动。
收割者俯视着倒在地上的彼勒斯的躯体。
“……”
片刻后， 他伸出苍白的手，轻轻地合上了彼勒斯空洞的眼睛。
……
就在那时。
咔嚓！
原本以为已经死去的彼勒斯的上半身猛然起身， 咬住了收割者的手。
“!?”
收割者惊愕地抽回手的瞬间。
……轰!
收割者背后的墙壁被整个撕裂。
帐篷摇晃了一下， 又有许多独眼怪死去。
“……!”
收割者迅速回头。
那里出现了一幕难以置信的景象。
彼勒斯。彼勒斯 番 巴斯克维。
刚才被独眼怪杀死的他现在完好无损地活了过来。
哗啦-
伴随着衣摆飘动的声音，彼勒斯挥动着随手捡来的长矛开始摧毁独眼怪。
精准而有力的刺击击中了独眼怪们的要害。
鲜血和肉块再次在帐篷内四散。
收割者犹豫片刻后， 冲上去阻挡彼勒斯。
当-
弯曲的长镰扫过， 击开了彼勒斯的长矛。
独眼怪们的手掌接连向彼勒斯空荡荡的腹部袭来。
噗噗噗噗噗！
彼勒斯这次也因独眼怪们的总攻和收割者的长镰失去了生命。
……然而。
轰！
帐篷的墙壁再次被撕裂，彼勒斯出现了。
彼勒斯。彼勒斯。彼勒斯。又是彼勒斯。
无数个彼勒斯出现， 撕碎了独眼怪。
帐篷被摧毁， 月光透过乌云照进了里面。
这时， 收割者才注意到闯入帐篷的彼勒斯们有些不对劲。
黑色的头发， 红色的眼睛。但是全身的肤色不同。
彼勒斯们的皮肤都是如黑曜石般的黑色。
因为帐篷内部昏暗，再加上中央升起的暗红色雾气的光芒，所以未能及时识别。
砰砰！ 轰轰！ 咔嚓！
彼勒斯们一个个凶猛残暴， 并且能够熟练使用各种武器。
面对这种非人的战斗力，甚至是怀疑他们是否还算是生物的暴力性，独眼怪们如同湿透的落叶般被撕碎。
…嘭!
最终，由于众多彼勒斯的暴动，导致了营帐中央的大锅被破坏。
锅里藏着的两条蛇吓得躲进了角落， 原本弥漫的红色雾气也突然消失了。
啪一噗！ 噔咯一
挥舞着大镰刀砍杀彼勒斯的收割者看到大锅破裂后， 显得非常惊慌。
聚集在营帐外的毒人们也同样如此。
嗖一
收割者冲出营帐环顾四周， 但没有发现彼勒斯本体的身影。
嘭！ 砰！ 咕噜噜！
兵营各处燃起的火光，以及黑色彼勒斯们四处肆虐的声音不断传来。
* * *
几小时前。
彼勒斯在披风下打开了安德罗马利乌斯的结界。
从中涌出的是与彼勒斯长得一模一样的小生命体。
多普勒蟹。
这些是彼勒斯离开纽贝尔瓦格时从黑舌那里夺来的蟹类成长后的样子。
“哎呀， 真可爱。这些都是什么啊?”
“嗯一确实， 真想带一只回去养呢。”
“……哥， 你不会是从哪儿生出来的吧?对吧?”
“朋友，这真的是蟹吗?和你长得太像了。”
“上次在奈落水见过一次， 还是不太适应。”
“吃了彼勒斯的血长大的，所以长得和彼勒斯一模一样。只要穿上我带来的衣服就完全一样了！”
“哇，穿上衣服后真的完全一样。敌人看到一定会很混乱……”
卡穆、多洛雷斯、辛克莱尔、图德、桑乔、菲吉、比安卡等人也都惊叹于这些与彼勒斯长得一模一样的迷你版。
除了肤色之外。
“来, 吃吧。”
彼勒斯给了这些蟹从未有过的大量血液。
蟹类喝下了彼勒斯流出的血， 迅速长大。
不久之后， 彼勒斯把这些蟹放到了毒人们的兵营中心。
这些已经被黑舌残忍改良的蟹类被血腥味和死亡气息吸引，疯狂地四处乱窜。
“……辛苦养大的， 果然有价值。”
彼勒斯看到许多蟹冲向土堆上的营帐， 点了点头。
“男朋友！ 点火完成！”
远处的卡穆正在挥手示意。
彼勒斯也点头回应了信号。
不久，卡穆收到了彼勒斯的信号， 激发了魔力。
轰轰轰轰！
土堆下方喷出了火焰和铁刺。
沿着斜坡下来的毒人们被铁刺陷阱刺穿了脚和腹部，动弹不得。
火焰开始吞噬营帐和挣扎的毒人， 四处蔓延。
…呼呼呼！
确认到普通士兵储粮仓库也被点燃后， 彼勒斯转过头。
成功将火引燃的图德、桑乔、菲吉、比安卡、辛克莱尔、多洛雷斯也发出了任务完成的信号。
彼勒斯和卡穆也迅速与同伴们会合。
“现在直接前往水源地。”
去后方的山峰， 炸毁湖的一侧， 就能解决问题。
不仅能确保水源，还能一举消灭利维亚顿的兵力。
‘也许这是最后的任务了。’
彼勒斯朝着眼前的山脊阴影快速奔跑。
这是托奇卡命运的最终决战线。
