第460章 水源地渗透作战 (7)

第460话 水源地渗透作战(7)
嚓！
一个巨大的毒人张开了大嘴。
那张大嘴向后翻转，下巴脱落掉在地上。
…哐当！
劈开挡路毒人的脸后， 彼勒斯轻盈地落在地面上。
然而， 前方山坡上还有几个毒人。
[咕噜噜噜一]
[吱一吱一]
[嘶一嘶! ]
战斗型毒人比普通毒人更大更强壮。
而这里的毒人比普通的战斗型毒人还要大得多，外形也更加怪异。
长着三四个脑袋的还算普通。
它们长长的扭曲身体下挂着一些根本无法想象曾是人类部位的怪异附属物。
变种(变異體)。
普通毒人在经历多次变异并积累经验后，极少数情况下诞生的个体。
它们全身散发的毒气和尸臭使周围的草木变得焦黑。
拦住山峰的毒人中有一个特别巨大且丑陋的个体开始现身。
[嘎嘎…… 嘎嘎嘎嘎…… 咕叽! ]
彼勒斯认出了那个毒人的身份。
‘嗯。刚才看到那个家伙从营房里进去又出来了。’
从远处看到的， 刚从毒液充电站爬出来的个体。
这是一个体型巨大且异常强大的变异体，让人无法理解为何会被安排在这样的后方。
[嘶——啊……父……亲……救……我……啊……嘶——]
看着那变异体因口腔结构扭曲而发出的无法辨认的喃喃自语， 比勒斯迅速判断了情况。
‘如果这种家伙明天出现在攻城战中，事情会变得很麻烦。必须提前解决掉它。’
就在夜之猎犬准备向眼前的巨大毒变体露出獠牙的瞬间。
“彼勒斯！”
背后传来了特德的声音。
彼勒斯回头一看， 只见特德一脸坚定的表情。
“你先走。这里交给我们。”
“…”
“清理水路更重要。那些变异体我们会想办法对付， 你不用……”
“明白了。”
不等特德说完，彼勒斯便离开了。
他认为那样做会更有效。
看到彼勒斯毫不犹豫地向前冲去，特德不禁露出了微笑。
“这家伙， 至少说句推辞的话也好啊。”
“这证明彼勒斯现在对我们有这么大的信任吧。”
“我知道。所以说实话， 感觉还不错。”
桑乔握着斧头， 背对着彼勒斯说道， 特德笑着重新握紧了他的长矛。
不久之后， 他们把彼勒斯先派出去，然后开始阻挡后面的敌人。
“来吧——垃圾们！ 姐姐给你们看点厉害的！”
卡穆挥动双手， 在空中画出了一个巨大的魔法阵。
她的拿手绝技一一八重施法， 同时操控八个元素魔法的惊人技艺。
八道火焰与铁钉雨开始倾泻而下。
……嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！
从地面窜出的铁钉刺穿了敌人的身体，随即在高温下融化， 烧毁了他们的体内组织。
“呜……这样一来我的黄金也会被融掉啊。不过， 无所谓了。”
辛克莱尔将魔力提升， 带到了地面。
然后， 他将沉睡在地底深处的金脉整个拔了出来。
呜吱吱吱吱-
巨大的黄金傀儡撕裂地面，爬到地面上，挥动着沉重的拳头。
由于卡穆制造的炎界魔法，融化的黄金沸腾着四处喷洒， 每次都会烧死一些敌人。
“大家都尽量屏住呼吸！ 不要离开我的身边！”
多洛雷斯尽可能地在广阔的范围内施放神圣防御屏障，阻挡红色死亡的恶灵。
嗤嗤嗤嗤-
怪物们在挣扎时喷出的血液和脓液一接触到多洛雷斯身上散发出的白光就立刻变成了普通的蒸汽。
图德、桑乔、菲吉、比安卡也各自释放出光环，阻挡了怪物们的前进。
“彼勒斯！ 上面有什么东西！ ?”
图德一边用长矛在怪物巨大的手掌中央刺出一个洞，一边喊道。
看得到- 看得到- 看得到- 看得到-
图德那显得吃力的声音在几重回响中传遍了茂密的树林和悬崖之间。
刚刚爬上山顶的彼勒斯听到了图德那微弱但清晰的声音。
但是
“…”
彼勒斯无法回应图德那迫切的呼喊。
没有水。
无论怎么往火山口下面看， 都看不到任何水。
“……”
彼勒斯深呼吸了几下， 再次仔细观察火山口下方的景象。
可以看到杂草丛生的下方，干涸的土地上滚落着土块。
顺着视线望去， 只有一片空旷的荒原。
火山口中除了干燥的沙土和坚硬的岩石外，没有任何水的痕迹。
只有枯萎的芦苇在四处滚动。
米尼芬的情报是错误的。
彼勒斯咬紧了牙关。
这是在他回归之前不知道的信息， 因此他半信半疑。
这种不确定性最终成为了致命的失误。
轰隆隆！
彼勒斯发出一击，摧毁了山峰的一部分。
但即便如此，也没有水流出。
‘……这很危险。’
在这种情况下，必须尽快改变路线返回托奇卡。
然而，后方已经被怪物们包围。
彼勒斯为了加入前线， 迅速从悬崖上滑了下来。
由于怪物充电站的混乱尚未完全平息，加上怪物们稀疏分布，似乎可以暂时控制住局面。
‘先清除这里的怪物，然后趁着混乱返回托奇卡。由于我们是反方向移动，包围圈的边缘应该会薄弱一些……剩下的就是希望其他人能坚持得久一点。’
彼勒斯一边制定各种计划，一边沿着悬崖滑下来。
突然间。
“……!”
一个突发事件瞬间让彼勒斯的所有计划和判断化为泡影。
“呵呵呵呵……我们的托奇卡麻烦制造者们都聚在这里了啊。”
尖锐的鹰钩鼻，紧闭的嘴唇， 黑色头发下的眼窝深深凹陷，投下一片漆黑的阴影的脸庞。
一个穿着黑色祭司服、外貌阴郁的中年人出现在毒人之中。
没有人不认识他的脸，即使是决死队队员也无人不知。
据说他知晓这世上所有毒素与药物的组合方法，是个天才。
即便是巴斯克维家的贺高也对他感到畏惧的人物。
霍普斯·德·利维亚顿公爵。
他是极毒暗杀家族利维亚顿的家主，也是目前帝国内战的核心人物。
比预计更早出现的霍普斯面前，彼勒斯咬紧了牙关。
另一方面。
“嗯。大致知道你为何来到这里。”
霍普斯扫视了一眼夜行者们的面孔， 阴笑着向前伸出长矛。
长矛的木柄干枯坚硬， 外形仿佛两条长蛇缠绕在一起。
“去吧,‘衔尾蛇’。”,
在霍普斯命令下达的瞬间。
嗖-
长矛仿佛有了生命一般开始扭动。
每当长矛挥动时，红色的死亡恶灵便围绕着霍普斯旋转飞舞。
巨大而丑陋的毒人变体们跟随红色雾气站在霍普斯身后， 散发出可怕的杀气。
彼勒斯看到山坡那边的同伴们正面对着霍普斯， 加快了脚步。
‘……这家伙很危险。’
本次(二番尸)。
在灭亡时代，在多数对一、一对一、多数对多数的战斗中从未败过的魔王。
十常侍中最恶毒、最邪恶的恶鬼。
如果说彼勒斯是经验丰富的恶魔猎手， 那么这家伙就是经验丰富的猎人。
“不要对抗！ 对付这家伙没有胜算……！ ?
然而， 彼勒斯对同伴们的呼喊未能传达出去。
轰-
突然出现的闪电击中了霍普斯。
刚一登场就失去理智的霍普斯喷出鲜血， 向后飞去撞在了地上。
“……?”
在彼勒斯惊讶之际， 霍普斯被砸出的坑上接连落下巨大的火柱。
哗-吱吱吱吱吱吱吱！轰轰轰轰轰！ ……轰隆！
这些炽热的巨型铁棒内部装有像铅笔芯一样的闪电。
“呵呵呵呵-在彼勒斯到来之前， 先来猎杀些恶魔吧。正好，直接从王开始。”，一直控制着力量的卡穆，这次完全解除了限制。
滋滋滋滋滋滋滋……
卡穆制造出熊熊燃烧的火焰之上，一棵漆黑干枯的大树开始生长。
亡靈木。
这棵完全开花成熟的大树已经结满了果实。
