第461章 水源地带渗透作战 (8)

第461话 水源地带渗透作战(8)
卡穆开始真正展示她的力量。
“为了不让其他孩子感到害怕， 我一直隐藏了一些实力……！”
随着她释放魔力，亡靈木开始摇晃枝条。
骷髅状的亡靈们在火焰中不祥地移动。
仿佛被吊死的尸体像钟摆一样摇晃的样子。
这些生前都是极其恶劣的罪犯或恶魔。
呜-嗷嗷嗷嗷嗷……
它们死后也无法安息，成为了卡穆的魔力源泉，被榨取到极限。
发出仿佛吐血般的哭声。
“趁此机会好好给你们看看！”，
卡穆在空中同时画出了数十个魔法阵。
每一个都是强烈的炎系和铁系魔法。
……嘭嘭嘭嘭嘭！
锁定目标后会一直追击的地对空导弹。
从地面升起的巨大铁棒在火焰中划出鲜红轨迹， 向目标坠落。
轰-轰轰轰轰轰轰轰！
大地撕裂扭曲， 无数火柱喷涌而出。
伴随着大规模地震，蘑菇云般的尘土弥漫开来。
但不只是卡穆在发挥力量。
“让你们这些恶魔见识一下人类创造的资本主义的可怕。”，
辛克莱尔。成为财阀家主后， 成为世界首富的女人。
她脱下了戴着的‘钱多帽’。
帽子觉醒， 显露出她一直隐藏的独特能力。
咔嚓- 咔嚓- 咔嚓- 咔嚓- 咔嚓- 咔嚓- 咔嚓- 咔嚓- 咔嚓- 咔嚓- 咔嚓- 咔嚓- 咔嚓-咔嚓- 咔嚓- 咔嚓- 咔嚓- 咔嚓- 咔嚓-
大量的金币从帽子里倾泻而出。
这是一种可以无限储存金钱的能力。
“还记得这些钱吗?这是贝利尔留下的遗产。”，
金钱即力量，不是贝利尔的旗帜吗?
随着辛克莱尔从巨额财富中汲取增强的魔力，从帽子里跳出的金币聚集在一起， 发生了变化。
[呜-嗷嗷嗷嗷嗷！ ]
一个由金币组成的巨大石像鬼在辛克莱尔背后站了起来。
它以一座大型建筑般庞大的身躯开始模仿辛克莱尔的动作。
……轰! 砰! 咔嚓!
黄金石像鬼也举起沉重的拳头开始攻击目标。
那景象仿佛在全身表达着黄金万能主义的恐怖。
“哇- 他们真的是另一个等级的。”
“同龄人真是令人难以置信。”
“呃！ 我也要找到我能做的事情去做！”
“只能拼命修炼来弥补差距了。”
图德、菲吉、桑乔、比安卡看着远处爆发火力的卡穆和辛克莱尔，不禁咋舌。
与此同时，多洛雷斯扩大了神圣防御罩，将后方的敌人推开。
‘必须撑到彼勒斯大人到来！’
现在卡穆和辛克莱尔展现出超出预期的战斗力，这给了他们希望。
看着眼前实时爆炸和撕裂的地表，甚至让人觉得即使没有彼勒斯也能猎杀恶魔。
……但很快这种期望被证明是过分的。
[呵呵呵- 现在的年轻人真有活力。老家伙们都没机会戴上面具了。]
穿过腾起的蘑菇云，一个存在显现了出来。
他已经不再是霍普斯·德·里瓦耶尔登。
如猛兽般的面容， 漆黑的鬃毛，燃烧着硫磺之火的眼睛，手中握着长矛。
＜‘二番尸’弗劳罗斯( Flauros)＞
危险等级 : S+
大小 : ?
发现地点 ： 毁灭之门深层，‘蛇之子宫’
-别名 ‘第二个尸体’。
人类的天敌， 被称为不可解、不可杀的十大灾难之一。
“让水变为血吧。”
-《十诫》10:上 -
这次出现的是引领毁灭时代的主角之一， 位居第二的存在。
弗劳罗斯抖落皮肤上的火焰说道。
[亡灵之目啊，好久不见了。用我的矛柄正合适。]
说完话的弗劳罗斯举起了手中的长矛。
矛尖变成了两条活生生的蛇。
矛柄是由枯萎扭曲的树干制成的，多洛雷斯一眼认出了材料。
“地狱之木！”
[呵呵呵- 对，就是安杜西亚斯精心培育的那棵树。]
弗劳罗斯挥动长矛， 将金色的波浪全部扫开。
恶魔的矛尖上有两条缠绕在一起的蛇。
那是制造红色死亡的那条蛇。
“……那就是制造红色死亡的神器吗。”
因瘟疫失去父亲的图德眼睛瞪大了。
砰！
图德全力一跃， 向前伸出了昆尼尔。
如海啸般的斩击向弗劳罗斯袭去。
弗劳罗斯吹着口哨，头偏向一侧。
[哦- 这就是奇美瑞斯一直在寻找的身体吗。还不错。]
图德的斩击仅差一线擦肩而过。
而这代价远不止一线之差。
咚-
乌罗波洛斯之矛击中了昆尼尔， 强行改变了它的轨迹。
趁此空隙，两条蛇迅速缠住了图德的脖子，将他按倒在地。
“咳呃! ?”
图德吐着血在地上翻滚。
只是一击造成的后果。
“图德!”
比安卡立刻拉起了弓。
她一边冲上前，一边射出强力的一箭瞄准弗劳罗斯的头部。
噗-
箭矢插进了弗劳罗斯的脸中央，发出沉闷的声音，比安卡随即扶起了图德。
然而图德的脸色已经变得苍白。
“比安卡！ 后面！”
“!?”
以为箭矢命中了脸就成功了， 这是一个误判。
比安卡回头时，看到弗劳罗斯正咬着箭矢笑着。
[这就是安德雷阿尔福斯想要的身体吧。你们这些家伙，怎么这么急着先走呢……]
随后， 弗劳罗斯伸出双手朝图德和比安卡而去。
[把你们都变成毒人吧。继承同伴们的意志⋯⋯嗯！?]
然而弗劳罗斯的话在中途被打断了。
嗤-
一道细长的斩击飞来， 擦过了弗劳罗斯的脸颊。
[…]
即便是在卡穆和多洛雷斯的合攻下依然泰然自若的弗劳罗斯不知为何后退了两步。
而在他面前站着一个意想不到的人物。
菲吉。
双腿颤抖不已， 但他为了朋友们站了出来。
“离我的朋友们远一点！”
Pigis挥舞着剑，释放出了一股气息。
经过 Colosseum Academy的训练，并在贫瘠的世界中生存下来，他的气息变得如同狂风般强大。
Pigis的攻击有一个特别之处。
那就是他在剑尖上涂抹了自己的血液。
[……! ……! ……!]
Flauros看到 Plaurus的手臂上出现了许多细小的伤痕，皱起了眉头。
[原来如此。是异形的身体。而且还是闭锁型。难怪那家伙如此厌恶它。]
一直显得从容不迫的 Flauros 表情发生了变化。
[在大业即将完成之际， 竟然遇到了‘同质异像’。来到这里是否值得呢?]
不久之后， 恶魔那可怕的眼睛固定在了 Pigis身上。
“啊!”
Pigis虽然颤抖着，却没有退缩。
Flauros的手缓缓向 Pigis伸去。
就在这时。
“朋友！ 快退后！”
“快闪开！ 有些不对劲！”
Tudor和 Bianca抓住 Pigis的双臂, 迅速向后撤退。
Tudor的长矛和 Bianca的狙击击退了 Flauros的手。
将 Pigis拉到安全距离的 Tudor和 Bianca说道。
“看样子这家伙是冲你来的。”
“从地狱水时期开始我就感觉到了。你身上肯定有什么特别的东西吧?”
敏锐的 Tudor和 Bianca 早就开始保护 Pigis。
“呃?你们——我不是那么特别的人……”
“先退后！”
一把巨大的斧头从背后飞来，向 Flauros砍去。
Sancho一把抱住 Tudor、 Bianca和 Pigis, 迅速向后退去。
紧接着, Camu和 Sinclair的炮火落在了他们前方。
……轰隆隆！
Flauros不耐烦地伸出长矛,挡住了 Camu和 Sinclair的联合攻击。
[真是麻烦的家伙们。]
但是 Flauros无法继续从容不迫。
……哗!
Camu和 Sinclair倾泻的火力中蕴含着与之前不同的气息。
那是神圣的炽热！ Dolores亲自赋予的祝福。
受到圣女祝福的 Camu和 Sinclair用带有神圣力量的火焰焚烧了红色的死亡。
这时， Flauros的表情终于凝固了。
[真是令人头疼。既然不知道未来会怎样，最好现在就在这里解决掉。]
Flauros的长矛首先指向了 Camu所在的方向。
[先解决最麻烦的那个女人……]
瞄准 Camu的两条蛇头散发出普通人无法承受的恶意。
轰隆隆隆！
深红色的风暴席卷四周。
如粉末般飘散的气息碎片和毒液撕裂并烧毁了周围的一切。
“啊! ?”
Camu看到她的亡灵之树剧烈摇晃，咬紧了牙关。
是因为还没有完全扎根于心灵世界吗?
看来要达到巨木的境界还需要更多的时间。
嗤嗤——嗤嗤嗤——
匆忙制造防御罩， 但未能完全抵挡住余波。
身上的厚皮风衣被烧毁，露出了皮肤。
尽管尽力调动魔力，但仅凭一人之力无法抵挡 Flauros集中攻击。
“ Camu! ?”
看到同伴们急忙赶来却被毒物阻挡。
在生死攸关的瞬间， Camu咬紧了牙关。
好不容易才来到这里的水源地带， 却发现没有水。
其实从那一刻起， 她就有了死亡的预感。
因为死亡的门槛已经隐约出现在视野的一角。
‘……到这里了吗。’
Camu强忍住涌上喉咙的鲜血， 心想。
慢慢地，力气消失了， 身体逐渐崩溃。
就在她准备倒下的瞬间。
噗噜——
几乎半裸的 Camu身上披上了一件黑色的皮风衣。
“真是怀旧的姿势啊。”
而在她面前， 站着一名黑骑士。
“……啊。”
Camu发出微弱的呻吟声。
即使视线模糊，不知为何， 那个男人的脸却清晰可见。
Bikir。夜晚的猎犬。
他正面对着弗劳罗斯。
