第463章 水源地带渗透作战 (10)

第463话 水源地带渗透作战 (10)
红色恶魔们肆虐的世界。
保存在托奇卡要塞深处的圣女之泪也逐渐干涸。
随着以多洛雷斯为首的神官们在城墙各处洒下的圣水力量逐渐耗尽，毒人的总攻也越来越猛烈。
原本高耸的城墙高度也大大降低了。
这是因为从上方掉落并堆积起来的毒人尸体使得地面变高了。
从黎明开始的攻城战一直持续到黄昏。
……轰隆!
一只漆黑的手掌出现在城墙上。
那只比普通士兵的身体还要大的手掌因毒气而腐烂扭曲。
[咕-嗷嗷嗷嗷嗷！ ]
一个超越了普通毒人士兵战斗力的变异体出现在城墙上。
由于在爬到这里的过程中遭受了油、火、炸药和钉子的洗礼，它的外形比最初到达城墙底部时变得更加丑陋。
“啊啊啊啊！”
“毒人! 不, 是魔物!”
“挡住它！ 如果这种东西进入城里……！”
士兵们用长矛和枪试图将变异体推回去，但这就像用牙签推动巨石一样徒劳。
这个体型庞大的怪物完全没有被推开。
[咯-噜噜噜噜噜噜噜……]
不久之后， 变异体完全爬上了城墙。
第一个成功爬上托奇卡城墙的毒人诞生了。
几乎有六米高的怪物，下颚消失， 舌头垂在外面， 四处寻找猎物的样子实在怪异。
很快，变异体发现了一个逃跑得太晚的小兵。
[哦-嗷嗷嗷嗷！ ]
变异体举起了巨大的手掌。
“啊啊……啊啊啊……。”
被石头绊倒的小兵完全没有预见到向他逼近的死亡重量， 只是哭泣。
不久之后。
咔嚓-
一张丑陋的嘴张开了。
突出的牙龈和尖锐的牙齿，甚至还有在一边晃动的舌头，这张嘴应有尽有。
问题是这些并不是在它们应该在的地方，而是全身到处都是。
变异体手掌中央的嘴朝着倒在地上的少年士兵。
“不行!”
一些士兵为了救少年士兵而冲了过来， 但已经太迟了。
……就在那时。
嘭！
可怕的巨响爆发了出来。
仿佛有什么巨大而快速的东西在眨眼间掠过。
“……?”
当少年士兵恢复意识时， 怪物已经不在眼前。
因为它正远远地飞向天空， 像垃圾一样。
……轰!
飞出去的毒人消失在空中，随即在地面上摔成了肉饼。
而在少年士兵面前站着一个俯视着他的高大老人。
奥尔卡上校，努贝尔巴格监狱的大王。
他手持一根巨大的棍棒守卫在城墙之上。
“坚守你的岗位，少年士兵。”
说完话的奥尔卡握紧棍棒， 沿着城墙走去。
仿佛什么都没有发生过一样， 保持着平静的态度。
“……是!”
少年士兵仿佛忘记了哭泣， 坚定地敬了一个礼。
那是一种在无法入眠也无法喝水而逐渐消沉的希望中重新燃起的眼神。
不久，在奥尔卡的激励下，士兵们再次开始击退毒人。
他们聚集起最后的力量， 用仅有的火药点燃火焰。
即使没有刀片也要捡起石块投掷的决心。
奥尔卡用洪亮的声音下达命令。
“各城段的负责人向总指挥报告城塔的情况！ 外城受损的部分果断放弃！ 在内城防守即可！”
“负责城内治安的自警队也全部上来！ 现在城内的状况无关紧要！”
“主要瞄准毒人的督军射击箭矢！ 阻止它们破坏城墙底部！”
“重炮手们不要吝惜油料和火药，尽情倾泻！ 坚持到下一个鼓声响起！”
他的视线覆盖了整个防御阵地。
实时地观察哪里崩溃了， 哪里还在坚守，然后调动支援部队。
当然， 他不只是下达命令。
他在最前线挥舞棍棒，砸碎毒人的头颅。
长而尖锐的矛， 粗而快的箭都无法穿透奥尔卡那厚重的毛皮外套。
……嚓啦啦！
缠绕在链条上的棍棒飞出，挂在城墙上的所有变异体都头破血流地摔了下来。
“哦！ 奥尔卡将军！ 不愧是防御战之神！”
“防御战的高手！”
“只要有奥尔卡在， 要塞就不会陷落！”
士兵们的士气正在高涨。
然而，见过英雄背影的人很多，见过英雄正面的人却没有几个。
没有人能真正看清站在最前线的奥尔卡的表情。
‘……真是棘手的局面。’
奥尔卡的眉头现在紧锁着。
由于他那硬挺的白发和胡须，以及厚重的毛皮大衣， 没有人注意到他额头上和脊背上流淌的冷汗。
奥尔卡望着城墙下的地平线。
一片血红。
天空中充斥着红色的死亡恶灵，涌来的敌人数量无穷无尽。
“这足以引发一场内战。”
利维亚德显然拥有足够的力量独自对抗其他所有家族的联军。
更糟糕的是，现在涌来的敌人都是体型庞大且力量强大的变异体。
即使要塞号称无敌堡垒， 最终也会不堪重负。
即使是防御战的高手奥尔卡，也无法克服这种数量上的劣势。
更何况现在军队中绝大多数是由难民组成的乌合之众自卫队。
“真是令人叹息。如果我的那些在努贝尔巴格的部下还在的话……”
奥尔卡用另一只握着血淋淋棍棒的手摸索着口袋。
他在找香烟。
但香烟早已随着烧焦的残骸一起被焚烧殆尽。
奥尔卡咽了咽干渴的喉咙。
这是他在没有香烟时的习惯动作。
就在这时。
嚓一
奥尔卡的右侧伸过来一个烟盒。
里面装满了他平时喜欢抽的粗壮雪茄。
“……?”
奥尔卡本能地抽出了一根。
然后。
嚓一
奥尔卡的左侧伸过来一根火柴，点燃了他的香烟。
“……?”
就在奥尔卡刚转过头的一瞬间。
[吼一嗷嗷嗷嗷！ ]
两只巨大的变异敌人向奥尔卡扑了过来。
然后。
轰隆隆隆！
两只变异体在眨眼间变成了四散飞舞的肉片。
一个被席卷而来的斩击风暴粉碎， 另一个则被地面和城墙上冒出的无数石刺刺穿。
不久之后， 在血肉和鲜血的雨幕下， 两个身影站了起来。
“所以。”
“下任监狱长打算让谁来担任呢?”
两人堂堂正正地站在奥尔卡面前提问。
都是奥尔卡熟悉的面孔。
“多尔迪姆。苏瓦雷。你们怎么会在这里……?”
奥尔卡监狱长露出了一丝困惑的表情。
这时，背后传来了一声尖锐的声音。
“我是太小了你看不见吗?我还长高了一些呢。”
奥尔卡视线所及之处，有一个戴着黑色头盔的女孩。
比迪斯艾姆。
她伸出双手挥动着无数的比迪斯艾姆束缚球。
噗噗噗噗噗！
正在攀爬城墙的毒人们瞬间变成了无法使用力量或魔力的傻瓜， 掉落到城墙之下。
虽然在水外效果减弱， 但足以让毒人们的总攻停滞下来。
“……呼。”
奥尔卡对努贝尔巴格的狱长们出现在这里感到非常惊讶。
紧接着， 更加令人震惊的事情发生了。
咕噜噜噜噜——嘶嘶嘶……
从视野的一侧开始， 逐渐染绿了整个区域。
仿佛整个城墙都被青苔覆盖了一样。
它从托奇卡要塞城墙砖块之间的缝隙中涌出，很快覆盖了广阔的城墙。
[……嗯?]
[……呃?]
[……吱--嘶?]
正在用手指攀爬城墙的毒人变异体们对砖缝中突然出现的绿色液体感到惊慌。
那液体滑腻腻的， 黏糊糊的……而且极其炽热！
嗤嗤嗤嗤！
带有强烈酸性的绿色液体很快开始覆盖攀爬城墙的所有毒人。
[啊啊啊啊啊啊！ ]
毒人们看着自己融化的皮肤、肉体和骨头挣扎着，但已经太晚了。
啧啧啧啧-
从城墙石缝中流出的液体仿佛有了生命一般蠕动着吞噬了毒人， 而且数量越来越多。
“那家伙也来了吗……”
奥卡看着从城墙下流下的绿色液体怪物吞噬了所有毒人， 低声说道。
弗勒伯 J 塔邦德。
在努贝尔巴格这个空间被发现之前就居住在那里的一种不明先祖生物也出现在这里。
