第464章 水源地带渗透作战 (11)

第464话 水源地带渗透作战(11)
参格的漩涡像巨大的蛇一样翻腾着扫除了毒人。
多迪姆旋转着臂膀上的斧刃，将城墙下的毒人粉碎成肉片。
苏瓦雷也充分发挥了矮人的力量。
从城墙下突起的土枪瞬间将冲来的毒人刺穿。
牵引努贝尔巴格的双壁无论是在深海还是陆地上都同样强大。
尽管只有两人加入前线，但毒人的攻势稍微减弱了一些。
奥卡感觉到体力逐渐恢复，问道。
“你们是怎么知道这里的?”
“关于这一点，等紧急情况处理完后再向您解释。”
多迪姆一边砸碎一个毒人的头颅一边回答道。
看来他们经历了很多事情才来到这里。
奥卡点了点头。
现在最紧迫的是阻止试图越过托奇卡城墙的毒人。
情况正在逐渐好转。
瞠堂堂！ 堂堂堂！ 噗嚏堂！
巨大的绿色液体涌动着沿着托奇卡的城墙流下。
沿着为了阻挡炮击而设计成倾斜的墙面流下的绿色液体很快包裹住了爬上城墙的毒人。
弗勒伯。努贝尔巴格中最神秘的生命体出现在这里。
啧啧啧啧啧啧啧-
这覆盖了巨大面积的绿色液体怪物开始吞噬接触到的所有毒人，逐渐壮大起来。
被吞入弗勒伯体内的毒人们拼命挣扎， 但越是挣扎就越深陷于无底的黏液牢笼之中。
噗嗤嗤嗤-
弗勒伯毫无顾忌地吞噬着变异体， 奥卡不禁咂舌。
“这家伙怎么会在这里?”
这次是苏瓦雷回答道。
“可能是没有地方可去跟着我们来的。它原本对努贝尔巴格这个地方有着相当的依恋。”
“跟着来?自愿的?有这么大的义气?”
“不是这样的。可能是闻到了食物的味道跟来的。以前它吃过一种叫时奎特的毒人，那时候似乎很合它的口味。”
正如苏瓦雷所说。
实际上，弗勒伯正在美味地捕食利维亚登的毒人，看来‘红色死亡’这种东西极大地刺激了弗勒伯的食欲。
更何况经过改良的比时奎特更加强烈的毒气个体，也许味道会更加浓烈。
“……如果合口味的话， 那真是太好了。”
奥卡真心地说出了这句话。
因为那些一直困扰托奇卡的毒人变异体在弗勒伯眼中不过是大块的糖果而已。
但这还不仅仅如此。
“奥卡队长！ 快下命令！”
“那些典狱长们我不愿服从！”
“哈哈！ 能指挥我的只有你！”
多迪姆、苏瓦雷、比迪斯艾姆、弗勒伯的背后出现了无数的人物。
他们都穿着努贝尔巴格典狱长的制服。
努贝尔巴格的典狱长们。
在深海一万米下的恶劣环境中工作更像是服役的精英全明星。
虽然不知道他们的品性如何， 但实力绝对不容小觑。
奥卡队长那无表情的脸上露出了微笑。
不久后， 他吐出一口烟雾， 有力地喊道。
“好！ 摆出镇压阵型！ 让那些疯子知道自己的分量！”
罪犯应该回到他们该去的地方，亡者也是如此。
努贝尔巴格的典狱长们笑着握紧了武器。
随后，典狱长们带领着自愿加入自卫队的托奇卡难民掌控了前线。
“喂——喂——不会用魔法的家伙们退到后面去。”
“什么?和儿子一起参战?疯了吧。退下！”
“这里是像我们这样没有牵挂的人干的事！”
这些人一生都在阻止暴乱并进行镇压。
毒人的阵线在眨眼间崩溃了。
随着长期共事的部下们加入战场，善于守城的奥卡的实力得到了充分展现。
“从现在开始， 治总以上级别全部由努贝尔巴格出身的人负责！ 实时全面重新编排系统！ 火部人员从城垛撤退！ 敲鼓的时间间隔加倍！ 把女墙上的箭石全部推下去！”
总是能在奥卡下令前做好准备的巴斯特尼中校再次担任总指挥。
“火部人员从城垛下来去获取油和火药！ 延长敲鼓时间是因为自卫队比典狱长们更能持久！ 把女墙上的石头滚下去是为了全面战斗，所有人丢掉盾牌和长矛， 用各自的爱枪武装起来！”
努贝尔巴格的典狱长们无需奥卡详细说明就能默契配合。
其余的典狱长们则直接冲向最前线扫除毒人。
砰砰砰！
比迪斯艾姆制服了周围的毒人并将它们扔到后面。
力量和魔力被封印的变种人变成了傻子， 并被自卫队的长矛刺死。
弗勒伯继续以其不断增长的体型吞噬更多的变种人。
多尔迪姆和苏瓦雷也以惊人的速度消灭变种人。
突然，奥尔卡向旁边的比迪斯姆问道。
“说起来，弗勒伯这家伙原本有这么小吗?以前不是更大吗?”
“现在那家伙是分裂开的。本体在其他地方。”
“……其他地方?”
比迪斯姆正要开口回答， 但因为上方变种人变异体发出的嘈杂叫声， 声音没能听清楚。
奥尔卡再次问道。
“等等。你们都聚集在这里意味着……‘那家伙’还活着吗?”
比迪斯姆立刻明白了奥尔卡指的是谁。
“如果是指‘黑舌’的话，他没能逃出努贝尔巴格，已经死了。”
“……是这样啊。”
奥尔卡稍微咂了下舌头后继续说道。
“反正无所谓。那种叛徒不在更好。只会分裂我们。”
“嗯，不过他并没有完全消失。”
“……?”
刚才一直听到一些不明所以的话语。
所以黑舌到底是死了还是活着呢?
就在奥尔卡想要得到一个明确答案的瞬间。
……轰隆!
眼前的城墙倒塌， 一只巨大的变种人变异体现身。
它比之前见过的所有变异体都要巨大。
仿佛几只变异体混合在一起的怪异外形，
仅仅站着就显得极具威胁的庞大身躯，以至于连弗勒伯也无法一口吞下它。
[哦——哦哦哦哦哦……]
它张开大口试图一击扫除城墙上的看守者们。
“……啧。”
就在奥尔卡举起棍棒准备反击的瞬间。
啪-
在此之前发生了意想不到的事情。
只见变种人变异体的头部凹陷下去， 随后一道黑色闪电从天而降。
鞭子。一条粗长的凶器。
它像一支从天而降的长矛， 使变种人变异体的头骨凹陷下去， 最终让这巨大的身躯摇晃着滚落到城墙下。
轰轰轰！
城墙下传来沉重的震动。
看到尘土飞扬的奥尔卡表情比之前更加阴沉。
因为耳边传来的笑声。
“噗嗤嗤嗤-”
在壁垒对面， 城墙上凸起处站着一个幽灵般的老人。
萨德侯爵。
他依然用一种极其愉悦的目光看着奥尔卡。
奥尔卡低声咆哮道。
“我以为你早就溜走了。躲在哪里突然冒出来的?”
“溜走?我为什么要溜走?这才刚刚变得有趣起来。”
“……?”
奥尔卡皱起了眉头。
因为他很快就会知道萨德为什么会如此高兴。
不久之后， 萨德的旁边和后面出现了无数个阴影。
没错。
从努贝尔巴格逃出来的人不仅仅是看守者们。
“呵呵呵-跟着萨德侯爵总是会有好玩的事情发生。”
“能在萨德大人手下再次战斗， 真是无上的荣耀。”
“迫不及待想大闹一场了。”
“啊-想起过去的日子！”
努贝尔巴格的囚犯们，不， 现在是越狱者们。
如今没有了监狱，也没有了看守者， 他们聚集在昔日主人， 或者说昔日上司萨德侯爵的名下。
每一个都是过去47人暴动事件的相关者。
虽然避免了灭门或灭族的命运，但那些沉迷于萨德侯爵波澜壮阔一生并追随他的人都仍然秘密存在。
同样，也有大量向往萨德侯爵的力量和恶名， 主动请求加入他麾下的人。
九级怪物们跟随萨德侯爵露出獠牙。
那些一直隐忍生活的战败国后裔们也为了发泄长期以来的愤怒聚集在一起。
萨德一边咯咯笑着对奥尔卡说道。
“说实话，带着学院派和难民出身的小雏鸟们能打什么仗?只有达到这种规模才有点指挥的味道。”
“……现在这一刻，发现自己竟然和你有同样的想法， 真是令人无语。”
奥尔卡吐掉烟蒂， 叼上新烟， 无视了萨德。
但这是一种无声的信息。意思是自己会守住城堡， 而对方则发起反击。
萨德是否理解了这个信息， 只是咯咯笑着。
不久后， 萨德侯爵高举鞭子， 对着越狱者们喊道。
“来吧！ 反击开始了！ 把变成傻子的敌人全部消灭！ 一路推进到水源地带！”
大多数变种人带着比迪斯姆手铐， 惊慌失措。
最了解那个束缚有多可怕的人就是现在聚集在这里的看守者和囚犯们。
他们一齐瞪大眼睛， 握紧了武器。
眼看就要爆发的紧张气氛， 萨德侯爵却火上浇油。
“大家难道不渴吗！?去喝水吧！”
对于缺水而口渴的不仅是囚犯和难民， 看守们也同样如此。
所有人的眼中都燃起了与喉咙干渴相匹配的熊熊烈火。
现在是反击的时候了。
