第465章 反击的序幕 (1)

第465 番 反击的序幕 (1)
这次， 弗劳罗斯首次受到了有效打击。
黑舌。他是努贝尔巴格中最危险的人物，正是他将刀插入了弗劳罗斯的背部。
……然而。
黑舌的外貌与彼勒斯记忆中的样子大相径庭。
首先，他的身高明显矮了许多， 体格也变得纤细。
原本浑浊的眼睛里现在喷发出正直的光芒。
黑色的血脉依然像盔甲一样覆盖全身，但那体型显然是女性的。
基尔科。基尔科·格里姆上尉站在那里注视着彼勒斯。
……砰!
不久之后，魔剑阿斯莫德斯从弗劳罗斯的背部拔了出来。
不知已经吸了多少血液， 剑身整体膨胀了起来。
[这简直不可思议……！ ?]
愤怒的弗劳罗斯口中含着红色死亡，当他转头的一瞬间，看到的是覆盖视野的绿色物质。
啪！
从弗劳罗斯口中喷出的毒气不仅于此，还有包裹全身的液体怪物。
普勒伯浓密的本体从基尔科的背后伸出，扑向了弗劳罗斯。
滋滋滋滋滋滋……
弗劳罗斯喷出的红色死亡恶灵被普勒伯吸收了。
目睹这一幕的彼勒斯开口说道。
“……是你。”
基尔科。她不是应该与努贝尔巴格一同毁灭了吗?
但现在基尔科就在这里， 在地上， 就在彼勒斯眼前。
而且还带着比迪斯艾姆手铐、魔剑阿斯莫德斯， 甚至还有普勒伯！
不久后， 基尔科的嘴唇微微动了一下。
“……是你救了我吧?”，
“…”
彼勒斯并没有否认。
毕竟在逃离努贝尔巴格之前，彼勒斯确实为救基尔科采取了一项措施。
这是在逃脱前解除比迪斯艾姆的过程中彼勒斯安排好的。
‘求求你救救我……我什么都愿意做。’
‘按理说，直接杀了你更快。’
‘啊!’
‘……不过我有了一个新的愿望。如果做得好，你或许有活下来的机会。’
‘是什么，到底是什么！ ?’
‘我有两个愿望。第一个是原来的目的。解除比迪斯艾姆手铐和脚镣，以及铁栅栏。第二个……’
利用比迪斯艾姆引发大规模越狱事件的彼勒斯最后还关心了基尔科的安全。
‘五层斗兽场窗外会出现一个人。一定要救下这个人并带她到地面。名字叫基尔科·格里姆，军衔是上尉，性别是女性。’
因为她有可能在未来为人类联盟做出巨大贡献，彼勒斯高度评价了她的潜力。
彼勒斯所做的措施最终使基尔科得以来到地面。
按照原本的命运， 此时她本应已经死去。
“……那你为什么会成为‘黑舌’呢?”
面对彼勒斯的问题，基尔科简要地解释了这段时间的情况。
“努贝尔巴格崩溃时，我在海水中听到了呼唤我的声音。”，
那是沉入海底的刀片碎片。
分成九块的阿斯莫德斯的声音。
微弱但清晰的刀之召唤是一种无法用语言表达的性质。
魔剑阿斯莫德斯。与魔剑巴尔泽布一起属于七鬼打之一。
它被彼勒斯折断成九块， 沉入了深海。
按理说， 现在谁也无法找到它。
……但魔剑发出了声音， 找到了新的主人。
它的愿望很明确。
渴望鲜血，为此需要共生的宿主。
在冰冷的海水中被沉重的压力压得快要死去的基尔科无意识地接受了刀的邀请。
命运因此完全改变。
被刀选中的基尔科获得了如同曾经的黑舌一样的吸血鬼特有的超人体质。
能够承受深海压力的身体， 几天内屏息也能移动的机动性。
在那个阶段，被比迪斯艾姆救下的她带着其他被海水冲走的看守们一起回到了地面。
大多数被基尔科救下的看守们在她的力量面前低头服从是很自然的结果。
基尔科看着爬到她肩膀上的普勒伯说道。
“这家伙也是那时候一起救的。可能是因为对努贝尔巴格这个地方有着强烈的依恋感。”，
普勒伯是一种不知为何一直留在努贝尔巴格的先祖生物。
它对这个地方表现出的强烈依恋和执着在古文献中也有记载。
即使努贝尔巴格正在崩溃，基尔科仍然选择留下与它共度最后时光的行为给这个液体怪物留下了深刻的印象。
因此， 弗勒伯一直黏在基尔科身边， 表现得非常亲近。
看来只有基尔科身上没有表现出酸性能力， 似乎可以控制这种能力。
彼勒斯看着基尔科，陷入了短暂的沉思。
‘……拥有惊人的天赋和潜力，还有能够抓住所有机遇的幸运。’
也许自己是在命运的车轮下救了一只不可思议的蝴蝶。
而这只蝴蝶引发的蝴蝶效应是巨大的。
轰！
同时掌握了比迪斯艾姆锁链、魔剑阿斯莫德乌斯和弗勒伯力量的基尔科，简直就是一场新的风暴。
她轻而易举地挡住了喷射红色死亡的弗拉乌罗斯。
被比迪斯艾姆锁链缠绕的弗拉乌罗斯在突然中断的魔力流动中慌乱之际， 弗勒伯吞噬了红色死亡， 由此产生的空隙让阿斯莫德乌斯趁虚而入。
砰！
再次吸食大量血液的阿斯莫德乌斯。
[呃呃！ ?这些家伙是从哪里冒出来的……！ ?]
那些隐藏在遥远角落里的新奇力量，即使是调查过人类世界一切事物的弗拉乌罗斯也感到陌生。
轰隆！
当弗拉乌罗斯挥舞独眼乌罗波洛斯时，基尔科的攻击也在中途被打断。
但拖延时间已经足够了。
基尔科一边后退一边说道。
“之后遇到了艾恩，一起走到了这里。也听到了一些关于你的事情。”
“看起来你在身份上有些混乱，所以我给了你很多建议。告诉你地上世界也是可以生活的。咳咳，别看我这样， 其实我是个很温暖的女人， 西风。”
艾恩跳到基尔科旁边说道。
发落部落对待自然的态度对刚来到地面世界的基尔科来说是一个重要的教训。
“一来到地面就到处找你。是你让我活下来的，所以你要负责。”
基尔科用坚定的目光直视着彼勒斯。
这时，有人拍了拍彼勒斯的肩膀。
“……稍后跟我单独谈谈吧， 男友。”
“我也相当好奇。责任……责任是什么意思呢?”
“哥?这制服女是谁?从哪儿惹来的麻烦?”
卡穆、多洛雷斯、辛克莱尔围住彼勒斯，散发着不祥的气息。
就在那时。
[呵呵呵-现在可不是悠闲聊天的时候哦~]
萨迪插话进来。
她正挥舞鞭子对付一群蜂拥而至的毒人。
基尔科和艾恩也绷紧了脸。
她们出海后用尸体做成木筏，途中遭遇鲨鱼群袭击， 与不明身份的幽灵船展开海战……虽然有许多未及讲述的故事，但现在这些都省略不提了！
在击退恶魔后，整晚讲故事也足够了。
[真是带来不少麻烦啊。但仅凭这些奇特的东西还无法改变局势。]
弗拉乌罗斯盯着彼勒斯开口说道。
重新握紧的独眼乌罗波洛斯再次准备喷射红色死亡。
彼勒斯降低姿态， 与弗拉乌罗斯对峙。
的确，艾恩和基尔科的加入会对战局有所帮助，但仅凭这一点还不足以猎杀眼前的弗拉乌罗斯。
彼勒斯正在思考下一步计划时。
“哇——!”
后方传来图德的欢呼声。
图德兴奋地四处奔跑，看向后方。
很快， 桑乔、菲吉、比安卡也激动地高声叫喊起来。
“……!”
彼勒斯也仰头望去。
从地面轻微震动时， 她就已经察觉到异样。
嗒嗒嗒- 嗒嗒嗒- 嗒嗒嗒- 嗒嗒嗒-
震撼天地的马蹄声。充满胜利信心的呐喊。
哇——!
四面旗帜飘扬的军队正以惊人的速度向这边逼近。
毒人的营地崩溃了。毒人士兵像枯叶一样被践踏。
魔道宗家 米尔格。
信仰圣家 库瓦迪斯。
财阀家 布尔乔亚。
……还有铁血剑家 巴斯克维。
四大同盟家族各自率领精锐部队前来增援！
基尔科擦了擦冷汗，微微一笑。
“总算拖延时间有了回报。”
因此，他们看到了救援军的到来。
在场的决死队员们的表情变得更加坚定了。
彼勒斯也抬起头来，注视着眼前的弗拉乌罗斯。
[…]
显然没想到会有这种情况发生的弗拉乌罗斯， 表情变得扭曲。
现在， 舞台正在缓缓走向终章。
