第466章 反击的序幕 (2)

第466话 反击的序幕 (2)
[吼——!
强大的毒人变种从地面破土而出。
每一个都是巨大而丑陋的怪物。
而在增援部队的最前线，一名男子抽出了一把血红的刀，如同砍伐腐朽的木头一般斩杀着毒人变种。
噗噗噗噗！
伴随着浓重的血雾，铁血剑家的小公子奥西里斯站在了倒下的毒人们的尸体上。
“多吃点吧， 侄子。”
奥西里斯在将红色死亡的恶灵们一扫而空之后， 扭过头去。
在那里站着一个黑发红眼的女孩。
“你的叔叔！”
“……不是叔叔， 是三叔。”
“叔叔!”
“真让人伤心啊。为什么你不叫我三叔呢……。”
然而，在奥西里斯话音未落之际， 菲里安向前伸出了双手。
滋滋滋滋滋……
亡灵树生长了出来。
死去的毒人们尸体上， 血红的亡灵仿佛被拔出般腾空而起。
枯萎的树枝上结满了骷髅形状的果实。
战场正是亡灵树成长的最佳场所。
那时。
[嗷嗷嗷嗷嗷！ ]
在菲里安身后， 一个幸存的毒人拖着满身伤痕的身体冲了过来。
那是一个狡猾到足以屏住呼吸，像尸体一样趴在地上的家伙。
就在那毒人伸出长臂试图抓住菲里安的一瞬间。
噗噗噗噗！
三道斩击将毒人的手臂斩断。
哗啦-
三片黑色风衣的衣摆挡在了菲里安面前。
高斩，中斩，低斩。
他们望着越过毒人尸体的山峰， 低声说道。
“走吧。主君在等着我们。”
“主君在等着我们。”
“在等着我们。”
巴克斯维尔家族的三叉戟，不，彼勒斯的三叉戟。
他们一边护卫着菲里安，一边带领骑士团向山顶冲锋。
当然， 通往山峰的道路既遥远又艰难。
无数的毒人变种蜂拥而至，像恶魔一样横冲直撞，以至于一般的骑士们也无法轻易突破包围圈的壁垒。
……直到巴克斯维尔家族的七伯爵们上前为止。
被血红极光覆盖的战场上， 出现了六个影子。
除了长期空缺的卡因科索的位置外， 六位伯爵出现在尸体堆上。
比特犬骑士团团长‘波士顿梗( Bostonterrier)’雷·巴克斯维尔。
獒犬骑士团团长‘大丹犬( Greatdan)’雷·巴克斯维尔。
杜宾犬骑士团团长‘伊莎贝拉( Isabella)’洛·巴克斯维尔。
牧羊犬骑士团团长‘德国( German)’雷·巴克斯维尔。
罗特韦勒骑士团团长‘梅茨格猎犬( Metzgerhund)’雷·巴克斯维尔。
狼犬骑士团团长‘库库林( Cu- Chulainn)’雷·巴克斯维尔。
一生都在战场上度过的他们很快适应了与毒人变种的战争。
噗噗噗噗噗噗噗！
波士顿梗挥出长长的斩击，斩杀了大量的毒人士兵。
地上涌动着血浪，天空下起了血雨。
“呵呵呵-也许在这战场上我杀得最多。”
然而。
……轰!
伴随着震耳欲聋的爆炸声， 一个巨大的毒人变种倒下了。
在那巨大怪物的头上钻了一个洞的大丹犬擦了擦沾满鲜血的刀，走了出来。
“杀得多有什么用?要抓大的才行。我想我抓的可能是这战场上最大的了吧?”
“胡说八道！ 杀得多才是王道！”
“钓鱼的人是比谁钓得多吗?哪怕只钓一条， 也要钓大的才好。”
就在这时。
嗤-
正在争执的波士顿梗和大丹犬之间划过一道漆黑的斩击。
一个毒人变种被斩成两半，倒在了地上，伊莎贝拉走了出来。
她走过的路完全被血染红了。
一眼就能看出， 她比波士顿梗杀死了更多的毒人。
在堆积如山的尸体中，有些比大丹犬杀死的还要大。
“有时间闲聊还不如多砍一只?”
“……”
“……”
波士顿梗和大丹犬哼了一声， 避开了视线。
因为他们和那个年轻而果断的女人无论是刀战还是口舌之争总是吃亏。
其他伯爵们也在几乎粉碎毒人的同时向前推进。
像是不愿输给伊莎贝拉的德国，证明自己是六式最高手的梅茨格猎犬，以及坚持只用四式的四式匠人库库林。
他们各自展示了自己的个性和暴力性，毫不留情地撕裂了毒人的包围圈。
跟随其后的骑士团也紧随各团长的步伐， 在战场中央疾驰。
不久，巴克斯维尔家族的老议会成员们也出现在了最前线。
白眉长须的老人们身穿黑色铁甲， 斩杀着敌人。
“呵呵呵- 听说萨德和奥尔卡已经上战场了， 我们也不能躲在后面吧?”
“那些家伙们也老了不少吧， 不如去见见他们?”
“呵呵呵- 想起以前的日子了。曾经在战场上整天碰面的家伙们啊。”
“话说，加主连我们都拉出来了， 看来情况确实有些严重啊?”
“虽然被当作前一代的废物感到厌烦，但这次不妨尽情发泄一下吧。”
“对，善后嘛， 加主会处理好的~”
巴斯克维家族的全部战力出动了。
除此之外，米尔格、奎瓦迪斯、布尔日瓦也同样率领着众多兵力驰骋于战场。
米尔格的首领雷斯帕内与大议员阿道夫亲自参战。
奎瓦迪斯的教皇纳博科夫一世、路德枢机主教、大主教莫兹古斯也出现在战场上。
布尔日瓦更是倾尽家财投入此次战场，代理人大主教德米安本人也站在战争的最前线。
“进军水源地带！”
“攻破托奇卡！”
“不要停下！ 继续前进！”
增援军按照过去同盟家族会议的规定向托奇卡进发。
这是基尔科在过去带领精英闯入会议室时说服的结果。
轰隆隆！
马多城阿道夫喷发出的炎系魔法让红色死亡恶灵们全部燃烧殆尽。
海西斯、米德尔西斯、罗伊斯三姐妹也在寻找卡穆。
“卡穆！ 你在哪儿！”
“我们真的在拼命努力呢！”
“战争结束后别说什么闲话！ ?”
当然，除了你的家族联军外， 其他势力也包含在增援军中。
巴朗吉安训练所、魔塔、特米斯奎拉女子学院以及科洛塞奥学院都在其中。
以班希校长为首的教授们也出现在战场上。
“哈哈哈！ 终于可以报旧仇了！”
“哼， 肮脏的敌人。”
“彼勒斯大人！ 我去-哦！”
巴基拉、霍亨海姆、拉布古德等年轻才俊也率领学生兵军团向前推进。
甚至。
“噗嗤嗤！ 这是什么?差点就错过了这有趣的宴会！”
萨德率领的托奇卡反击部队也抵达了山峰。
奥尔卡与纽贝尔巴格的看守们，罪犯们与难民自卫队混编的大规模军队无情地践踏着敌人。
“少爷！ 我们也来了！”
“会长！ 您在哪里！”
“……不是吧， 为什么连我也要来！ ?”
吉娃娃、迷你品以及辛迪温蒂也被包含在增援军中。
“你是来看我的吗?”
“啊！ 你们干什么呢， 大家都在看着呢！”
不知何时像怪鸟一样飞来的奥西里斯带着满意的微笑拥抱了辛迪温蒂，这一幕让所有人都惊讶不已。
……而在山顶上， 有一双眼睛俯瞰着这一切。
“……”
[……]
彼勒斯。以及弗劳罗斯。
恶魔猎手与本次诗相互对峙着。
而在彼勒斯的后方，卡穆、艾恩、多洛雷斯、辛克莱尔、基尔科也一同站立。
……光芒一闪！
巴斯克维第八式， 黑色太阳高悬天空。
其周围伴随着爆裂的火焰、铁棍、强力箭雨、神圣庇护、金色巨人、吸血蛇。
“结束了。”
彼勒斯带着确信说道。
“恶魔必须死。”
然而面对彼勒斯的宣言，弗劳罗斯依然保持着从容。
[是吗?会那样吗?]
“……?”
彼勒斯眯起了眼睛。
弗劳罗斯向后一跃， 随即站到了火山口边缘。
那里正是战斗开始前彼勒斯为了开辟道路而施展攻击的地方。
弗劳罗斯低头看了看深深的沟壑， 微微一笑。
[好不容易来到这里，却发现没有水?大家是不是很失望?]
“没关系， 在这里就能杀了你。”
[嗯- 不行啊。还是需要水的吧?想想托奇卡里的难民们。]
弗劳罗斯一边冷笑， 一边向黑暗的空中挥了挥手。
然后他把紧握的拳头伸到彼勒斯面前。
[猜猜这里面有什么?]
彼勒斯并不喜欢与恶魔对话，也不关心那拳头里面有什么。
但弗劳罗斯在彼勒斯回答之前，自己先展开了拳头。
里面是一只宁芙。
“……!”
看到彼勒斯睁大了眼睛，弗劳罗斯一口吞下了颤抖的宁芙。
接着他笑着开口。
[其实有水。很多很多。]
弗劳罗斯举起手中的毒矛。
最后， 他说了一句话。
[再深入一点看看吧。]
一瞬间， 一种情感掠过了彼勒斯的心头。
那正是懊恼的感觉。
‘说谎豹’。
那是这次事件中弗劳罗斯的别名。
无论何时， 编造看似合理的谎言都是弗劳罗斯的习惯和特异功能。
彼勒斯犹豫了。因为无法预测弗劳罗斯的目的和心思。
然后，正如彼勒斯所预料的那样， 弗劳罗斯揭露了隐藏的秘密。
……轰隆!
恶魔的长矛击打了火山口底部的坑洞。
接着，令人惊讶的事情发生了。
哗哗哗哗哗哗哗哗哗-
因为从弗劳罗斯长矛插入的地方喷出了大量的水。
米尼芬的情报没有错。火山口确实有水源。
但看到水路被打开的卡穆、艾恩、多洛雷斯、辛克莱尔、基尔科都露出了疑惑的表情。
“怎么回事?为什么突然给我们找水源?”
“……可疑。”
“他有什么目的才会给我们提供饮用水呢?”
“在这种情况下， 他竟然主动提供水源?”
“感觉有些不对劲。”
因为他们无法猜测到那个恶魔为何会轻易地打开水源。
而在这时。
“……!”
唯一表情骤变的人只有彼勒斯。
