第467章 反击的序幕 (3)

第467话 反击的序幕 (3)
“……!”
唯一表情骤变的人只有彼勒斯。
因为在水喷出的那一瞬间，彼勒斯看穿了弗劳罗斯所有的恶意。
‘说谎豹’。
那是这次事件中弗劳罗斯的别名。
无论何时， 编造看似合理的谎言都是弗劳罗斯的习惯和特异功能。
他有能力让别人相信他的谎言， 并且用各种诡计欺骗对手。
……砰!
堤坝崩塌，里面的地下水涌了出来。
哗哗哗哗哗哗哗哗哗-
大量的水向地面喷涌而出。
地下湖水清澈透明，正如宁芙所居住的一样。
也就是说，水源地没有水的说法是弗劳罗斯制造的谎言。
……问题在于弗劳罗斯的长矛插在了水源的起点。
嘶嘶-
两条蛇对着水流张开了嘴。
被尖锐毒牙触碰的水流瞬间变成了红色。
没错， 弗劳罗斯在打开水源的同时释放了大量的瘟疫毒素。
就像之前侵袭奥谢家族宅邸的手法一样。
“啊! 是水!”
“这里真的有水！”
“天哪！ 我以为自己快要渴死了！”
“不过这水的颜色有点奇怪?”
“是地下水！ 可能是混了些泥土吧。”
看到沿着斜坡流下的水，士兵们喜出望外。
他们对着泛着淡淡红色的水大口喝了起来。
……反应很快就出现了。
“咳咳! ?”
喝了水或接触到水的人开始呕吐并发作。
“啊! 有毒!”
“变成中毒者了！”
“不要喝水！”
“快叫祭司来！”
祭司们迅速施加了庇护， 因此士兵们没有变成中毒者。
然而巨大的神圣力量消耗无法避免。
“不要喝水！”
“传下去！ 绝对不能喝水！”
“干脆别碰它！”
士兵们向下传达了信息。
但是信息传播的速度远不及水流下来的速度。
此外，许多后方的士兵对不让喝水的命令表示不满。
“什么?前面的家伙们， 为什么不让我们喝水?”
“不知道。是不是想独占?”
“这么多水?与其说是这样，不如说是喝了会拉肚子吧?”
“哈哈-如果是这样的话，没问题！ 我的胃很结实！”
后方部队发生了巨大的混乱。
变成毒人的那些人，痛苦地在地上打滚的人们，神官们正在浪费神圣力量治疗这些人。
目睹这一切的弗劳罗斯突然大笑起来。
[哈-哈哈哈！ 怎么样， 恶魔猎手?壮观吧?]
弗劳罗斯向握着长矛的手注入了更强大的魔力。
水开始变得血红。
毒矛乌洛波洛斯此刻仍在不断产生大量的毒素。
弗劳罗斯之所以能够将红色死亡扩散到整个大陆，并制造出大量毒人， 全靠这把相当于他分身的长矛的独特能力。
…嗤!
彼勒斯将玛丹的毒血引出， 烧尽了渗透入体内的瘟疫之毒。
至少需要像玛丹这样的毒素才能抑制住这种红色死亡。
但是要阻止如此大量的红色死亡在水中蔓延是不可能的。
决死队的所有成员都开始意识到事态的严重性。
从水源地喷涌而出的水流显然会沿着山坡流向托奇卡要塞。
由于缺水而饱受干渴折磨的难民们肯定会急急忙忙喝下这些水，结果就是……
[我说过吧?要把托奇卡的垃圾们都变成毒人。我说到做到！ ]
弗劳罗斯扭曲着脸大笑起来。
沿着山谷奔腾的激流已经变成了红色。
如果这样下去， 赶来救援的军队也会被这股洪流卷走，变成毒人。
而且留在托奇卡的难民们也会因为口渴难耐而喝下这些水，从而变成毒人。
“…”
面对这一可怕的现实， 彼勒斯咬紧了牙关。
不该来到水源地。绝不能离开托奇卡。
即使渴死也要坚守在城墙内，锁上门。
最终，所有人都因落入弗劳罗斯的计谋而变成了毒人。
彼勒斯迅速转移视线。
只见多洛雷斯坚定地点了点头。
“绝对不能放弃！ 奇迹只会眷顾行动的人！”
多洛雷斯双手合十， 倾尽所有神圣力量。
…哗!
她发出的白色光柱净化了周围的水流。
但这远远不够。仅凭多洛雷斯一人之力无法净化这庞大的水流。
“……呃呃呃!”
多洛雷斯的表情变得痛苦。
汗水如雨般流淌， 身体仿佛随时都会崩溃。
就在这时。
咔-
一只手搭在她的肩膀上。
彼勒斯。夜之猎犬搭住了多洛雷斯的双肩，为她注入力量。
“对不起。现在没有可以依靠的地方……。”
看到低头自责的彼勒斯，多洛雷斯的心跳开始加速。
她一直期盼的事情终于发生了。
这位从未依赖过他人的伤痕累累的猎犬第一次将头靠在她的肩膀上，这一刻她恐怕终生难忘。
‘绝不能让彼勒斯大人失望！’
多洛雷斯的眼神变了。
“奇迹只会抓住先伸出手的人！ 相信并行动的人一定会得到回应！”
多洛雷斯一边祈祷，一边敲响极限的大门。
灵魂共鸣产生了无比纯净的白色光柱。
看到她发出的神圣光芒，库瓦迪斯的所有神官们也竭尽全力开始净化水流。
哗-
马丁路德展开了巨大的神圣防御罩，彻底清洗了水流。
包括莫兹古斯在内的库瓦迪斯精英神官们也跟随多洛雷斯的脚步，英勇地面对红色的洪流。
令人惊讶的是，喷涌而出的水流颜色瞬间变得清澈。
红色的气息正在慢慢消散。
然而。
[哈哈哈-你们是傻子吗?]
弗劳罗斯站在岩石顶上嘲笑试图净化水流的神官们。
[神圣力量不是无限的， 你们以为能阻挡多久?如果留着那力量逃跑可能会更有效率。]
恶魔的话是合理的。
大量的毒液正沿着山峰流淌。
即使暂时抵挡得住，实际上局势已经结束。
不久，红色死亡的洪流将席卷增援军。
接着， 聚集在托奇卡的众多难民也将受到影响。
整个世界将充满感染红色死亡的毒人， 这是显而易见的。
然而。
…轰!
向弗劳罗斯发出八颗牙齿的彼勒斯仍未放弃。
[徒劳之举，恶魔猎手。很快下面就会成为毒人的世界。无论你怎么挣扎，你们的世界都将灭亡……嗯! ?]
然而，彼勒斯眼中迸发的意志却让弗劳罗斯说不出话来。
“你的毒的确很强。超出了我的预期。”，
[…….]
“但你的毒最多只能打败我，却不能打败这个世界。”
说完话的彼勒斯双眼散发出可怕的光芒。
“不要小看这个世界。”
彼勒斯踏着这片他一直生活的土地， 用尽全力向前迈进。
他把全身的重量压在大脚趾上， 使额头尽可能地向前冲去。
黑色太阳。八个斩击猛烈地席卷而来， 撕裂了弗劳罗斯的身体。
轰！
然而，尽管看到自己身体喷涌而出的血柱，弗劳罗斯仍然轻松地笑了。
[哈哈哈- 这是什么意思?下面的人类们已经完了……！?]
瞬间， 弗劳罗斯那嘲讽的表情变得僵硬。
视野中出现了山峰，几层蜿蜒的阶梯状山峰，水流沿着这些山峰流淌。
第一个山峰下落下的瀑布颜色是红色的。
第二个山峰下落下的瀑布颜色也是红色的。
……怎么回事?
第三个山峰下落下的瀑布颜色有些异常。
透明的颜色，清澈的水流。不知为何，这股水流并没有携带任何红色的死亡气息。
“啊,咦?”,
“我们遗漏区域的水怎么会这样?”，
“谁，谁净化了那里?”，
正在净化水源的神官们也感到困惑。
山坡下的士兵们喝着流下来的水，疑惑地挠头。
“怎么回事?为什么不让喝水?”，
“嗯?很正常啊?非常清澈又凉爽，有什么问题?”，
“啊哈！ 是不是先上去的家伙们想独占水源才撒谎?这么多水！”，
士兵们的话是对的。
从山峰下开始流淌的水即使没有受到神圣力量的影响， 依然清澈透明。
水流迅速流向远处的托奇卡要塞。
[怎么，怎么回事?]
弗劳罗斯伸长脖子， 露出惊讶的表情。
这时，山坡下的景象映入了他的眼帘。
咕噜- 咕噜- 咕噜- 咕噜-
那里有一只巨大的蜘蛛， 像数十个成年男子合起来那么大，挡在水流前， 正在喝水。
这只蜘蛛把头埋在水波中， 吸食着大量的水。
以这只蜘蛛为中心，数十米范围内的红色死亡气息正向这边回流，被吸入其中。
“等等，这只蜘蛛在哪里见过?”，
“不会吧! ?”,
“吃毒的蜘蛛……”，
“天哪! 这家伙!”,
“地上的蜘蛛原来这么大吗?”，
卡穆、艾恩、多洛雷斯、辛克莱尔、基尔科各自说了一句，表明这只蜘蛛的表现非常出色。
彼勒斯的表情变得明亮起来。
小家伙！
很久未见的家伙带着更大的体型和更强大的毒性再次出现！
然而， 弗劳罗斯的气势尚未消退。
[区区一只蜘蛛能做什么！ 虽然体型巨大，但也不过如此！ 不过是一只蜘蛛罢了！ ]
弗劳罗斯神经质地喊叫着。
他坚信仅仅一只蜘蛛的出现不可能改变战场的局势。
然而。
啪-
随着蜘蛛所在地方的景象逐渐显露出来，他那坚定的态度开始瓦解。
……轰!
又一只蜘蛛出现了。
这只蜘蛛同样拥有与原先那只相当的庞大体型。
爬到原先那只巨型蜘蛛旁边的这只蜘蛛也开始吸食红色的死亡气息。
……轰!
接着， 旁边又出现了一只巨大的蜘蛛。
……轰! ……轰! ……轰! ……轰! ……轰! ……轰!
又一只，再一只， 不断出现的蜘蛛们。
它们的数量已经超出了可以计算的范围。
甚至不断出现的蜘蛛们的体型比最初出现的那只更加庞大和沉重。
这时。
彼勒斯脑海中浮现出不久前辛迪·温迪说过的话。
‘啊，想起来……最近那边出现了一个新的守护神。
据说是个‘可靠的伙伴’。’，
新的守护神，可靠的伙伴。
‘这么说来，天色已经这么晚了吗?’，
不知不觉周围笼罩的夜晚格外黑暗。
但是抬头一看， 天空尽头还挂着太阳。
……那么这里特别黑暗的原因是?
[……!?]
弗劳罗斯猛地抬起头。
那里有一个巨大的东西几乎遮蔽了天空。
乍一看，还以为是夜空般的大小。
嘶嘶嘶嘶嘶嘶⋯⋯
附近的树叶子们一起动了起来。
那东西给这山峰带来了一层更加浓重的黑暗。
极度地。
慢慢地。
无论如何。
无声无息地。
不知何时已来到这里。
悄无声息地接近到这个程度，
隐秘地。
……然而却是带着明确的目的！
