第468章 反击的序幕 (4)

第468番 反击的序幕 (4)
“……奇迹必定会发生在相信并行动的人身上。”
Dolores用双手捂住嘴， 低声自言自语道。
即使不是卢恩教团的信徒， 看到眼前发生的事情， 谁都会这么说。
巨大的蜘蛛群，以及其中最巨大的一只蜘蛛。
时间过得真快，曾经像尘埃一样小的小夫人，如今已成为拥有庞大身躯的母亲。
拥有与自己相似的小(?)孩子的巨大母亲！
“……简直难以置信。”
“比八脚夫人还要巨大得多。”
即使是见过她母亲的 Cammou和 Iyenma也对小夫人的巨大感到惊讶。
就像一座山在移动的感觉一样。
哗哗哗哗哗哗哗……
被红色死亡污染的水流被蜘蛛们的墙挡住了。
界域的蜘蛛怪物。
对于以毒为食的它们来说，红色死亡就像是久违的美味佳肴。
连恶魔都畏惧的蜘蛛的力量和体型，甚至看起来无法阻挡的红色死亡的浪潮也被它们挡住了。
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜-
被蜘蛛们吞下的水流再次变得清澈透明。
红色死亡的气息正被无数的蜘蛛们彻底清除。
一边是神官们，另一边是蜘蛛们， 都在阻挡红色死亡。
Pluber也在不断地吞噬着毒物，同时吸收了更多的红色死亡。
Cammou和 Iyenma把手搭在旁边的 Dolores的肩膀上说道。
“嘿，圣水自动售货机。刚才我和男朋友相处得挺好的。现在要开始工作了， 你是不是觉得可惜?”
“啊，可惜什么！ ?还有谁是自动售货机！ 这是亵渎神圣！ 而且， 为什么彼勒斯先生会是你的男朋友?”
“哦-我也曾从这位圣女汁中受益过。哈哈哈哈哈-”
“汁! ?”
后面 Sinclair 勉强忍住笑,而 Kirkko则面无表情地独自站着。
这时，所有人的面前，小夫人低下头。
咕-咕咕咕咕咕……
小夫人缓缓地把脸靠近彼勒斯站立的地方。
关节上的甲壳摩擦声通过地面传来， 如同地震一般。
完全长大的样子有些陌生。
彼勒斯也稍微警惕地看着小夫人。
但是。
啪-
小夫人低下头对着彼勒斯露出了笑容。
就像过去在科洛塞奥学院宿舍时代，彼勒斯去上课时，她在房间里等待， 彼勒斯开门回来时总是露出的那种表情。
[咔咔咔-]
小夫人用头蹭着彼勒斯。
仿佛完全没有意识到自己变大了的激烈拥抱。
“……嗯。是啊， 你真的长大了。真的。”
[吱吱- 咔-]
彼勒斯抚摸她时， 她像以前一样摇着尾巴， 钻进他的怀里。
虽然体型变大了， 但毕竟是孩子。
这时， 从小夫人的头顶上传来了熟悉的声音。
“猎人大人！”
“兄弟！ 来帮忙了！”
怎能忘记这声音。
彼勒斯抬头看去，看到了那些在树海中结缘的人们。
在深渊水中遇见的 Ahul，以及一直生死未卜的 Ahtun拿着弓箭看着彼勒斯。
在他们身后， 那些以为已经死去的 Balak战士们都朝着彼勒斯露出白牙笑着。
[呜噜噜! ]
就在彼勒斯刚想挥手的时候， 身后传来了巨响。
成为 Iyenma幻兽的 Bakira正朝着天空咆哮。
然后，在Balak战士们聚集的地方也传来了回应的咆哮声。
一只与 Bakira长得一模一样的狼探出头来。
成为 Ahul伙伴的 Viola。 Bakira的女儿。
狼族母女也久别重逢。
不久之后。
嘭! 砰! 轰!
发狂战士们的可怕箭术开始将敌人逼退。
尤其是阿胡尔的表现几乎达到了独步天下的水平。
凭借从地狱之水获得的属性，她甚至超越了一般的发狂长老级战士的力量。
“你进步了很多啊， 阿胡尔。”
“……大人!”
艾恩粗暴地抚摸着阿胡尔的头。
阿胡尔一看到艾恩的脸就泪眼汪汪。
与此同时， 彼勒斯向旁边降落的阿勋问道。
“族长呢?”
“被变成了马形恶魔。这是与阿多纳伊战斗时留下的后遗症所致。不过他还是折断了那家伙的角……”
听到阿勋的话， 彼勒斯默默地点头。
也许正是由于之前阿奎拉的奋战，彼勒斯才能在刚从地狱之水出来后击败安杜西奥斯。
安杜西奥斯也无法克服因阿奎拉造成的后遗症。
这时， 有人拍了拍彼勒斯的肩膀。
基尔科。她眼中闪烁着光芒说道。
“现在是机会。反击的时机。”
彼勒斯也点头表示同意。
不久之后， 所有的增援部队开始向山峰推进。
“抓住利维亚顿家的家主！”
巴斯克维家、米尔格家、奎瓦迪斯家、布尔茹瓦家、托奇卡支援军，以及发狂战士和蜘蛛们。
弗劳罗斯成为了这里所有人的目标。
[……呵。]
弗劳罗斯无奈地轻笑。
但战局确实已经倾斜。
连最致命的毒气也被奎瓦迪斯家的神官和蜘蛛们化解，这对恶魔来说是个相当棘手的局面。
更不用说巴斯克维和米尔格的战士们此刻正以惊人的气势撕裂敌人，战斗随时可能结束。
弗劳罗斯回头看向彼勒斯， 轻蔑地笑了。
[好吧。我承认。我低估了你们的世界。]
恶魔口中吐出了认输的话语。
但彼勒斯深知， 不彻底消灭敌人， 胜利也是徒劳。
尤其是对恶魔而言更是如此。
砰！
彼勒斯猛地蹬地冲出，同时弗劳罗斯也向后退去。
‘……必须在这里解决他。’
弗劳罗斯是一个强大而狡猾的存在。
所有恶魔都是这样， 但弗劳罗斯尤其危险。
彼勒斯怀着必杀的决心奔向山峰。
尽管敌人试图阻挡，但跟随彼勒斯的五人护卫队用强大的力量开辟了道路。
卡穆、艾恩、德洛雷斯、辛克莱尔、基尔科。
熊熊燃烧的火焰、铁棍、猛烈的箭雨、神圣的庇护、金色巨人、吸血蛇，这些力量压倒了试图保护弗劳罗斯的敌人。
彼勒斯穿过倒塌的敌人防线， 抓住了弗劳罗斯。
“恶魔。”
黑色太阳。八颗凶猛的牙齿显露出来。
“杀死。”
猎犬散发出浓烈的杀意。
就在那时。
[……哦, 我的儿子! ]
弗劳罗斯突然变了脸色。
揭开豹皮，露出利维亚顿家主霍普斯的脸皮， 弗劳罗斯面前出现了一道黑影。
同时。
……咔嚓!
彼勒斯举起巴尔泽布，挡住了从头顶落下的沉重的大镰刀。
哗——
经历了无数战斗的黑色长袍随风飘扬。
收割者。他喷出浓厚的毒雾，挡在彼勒斯面前。
哐当！
刀剑与大镰刀相撞，溅起无数火花。
但收割者无法与彼勒斯抗衡。
随着牙齿增多，剑招变得混乱， 收割者被彼勒斯无情地逼退。
“一般的毒对我无效。”
说完这话，彼勒斯用刀推开大镰刀， 同时一掌击向收割者的胸口。
咔嚓！
收割者的胸骨断裂的声音沉闷地响起。
但弗劳罗斯毫不在意。
[再坚持一会儿， 儿子！ 传送魔法阵即将启动。]
这句话与其说是鼓励收割者， 不如说是嘲讽彼勒斯。
弗劳罗斯再次露出霍普斯的脸，嘲笑着彼勒斯。
[来， 现在写下‘那个’。]
听到弗劳罗斯的命令， 收割者立刻从怀中掏出了一把东西。
黑色的球体， 上面长满了密密麻麻的尖刺。
彼勒斯一眼就认出了那是什么。
“地狱水的种子！”
[没错！ 随时都会出现吧?]
弗劳罗斯代替回答道。
周围的红色毒蛇再次涌来。
空间扭曲的气息不仅仅是地狱水种子的原因。
“那是空间移动魔法！”
“相当高级啊， 哥哥！”
身后传来了卡穆和辛克莱尔焦急的声音。
彼勒斯咬紧牙关加快了速度， 但似乎无法完全挡住迎面飞来的无数地狱水种子。
如果被那些东西击中， 不知道会发生什么。
‘如果再次被拉入幻梦世界， 那就完了。’
在这种紧急的战斗情况下， 如果再次被拉进地狱水中， 那可就麻烦大了。
彼勒斯无奈之下决定放弃正面突破。
……但就在那一刻。
“彼勒斯！ 快走！”
一个声音为彼勒斯开辟了道路。
……砰砰砰！
像火山弹一样飞来的地狱水种子被一个身影用身体挡住了，为彼勒斯开辟了道路。
出乎意料的帮助让彼勒斯不由得睁大了双眼。
皮吉。
他咬紧牙关， 满身是血。
