第469章 反击的序幕 (5)

第469话 反击的序幕 (5)
‘走吧。’
黑暗中。
皮吉再次陷入了同样的境地。
不同的是，这次皮吉自己知道这是幻觉。
‘……啊，这是小时候的记忆吗?’
皮吉看着眼前的童年时期的自己和站在他面前的中年男子。
虽然看起来很熟悉，但奇怪的是想不起来的脸，就像被雾遮住了一样模糊。
‘这种垃圾不是我的血脉。’
皮吉自己也记不得的遥远过去的记忆正在重现。
就像过去刚入学科洛塞奥学院时，在期中考试中差点丧命时看到的幻象一样。
‘我好像特别容易看到幻象。’
在学院时代也是这样，被困在地狱水中时也是如此，现在也是如此。
每当生命危在旦夕时，经历奇怪的幻觉和幻象已经变得有些习惯了。
……然而，随之而来的母亲的哭泣声每次都难以适应，心中某个角落感到酸楚。
还有随之而来的蔑视和憎恨。
‘哪里来的贱种，不知天高地厚。’
‘立刻赶出去。’
‘……除掉他。’
周围的窃窃私语随着抽泣声不断传来。
之后皮吉的视野几度翻转。
逃跑的母亲，森林和山峦， 追捕者们，陡峭的悬崖，湍急的河水， 饥饿的狼群，以及路过的商人和佣兵们的惊讶面孔。
随着时间流逝，记忆也在流动。
从未笑过， 总是带着悲伤表情看着自己的母亲。
在这样的母亲身边， 总是给予温柔安慰， 对儿子无私的爱， 成为家庭支柱的新父亲。
在新父亲的奉献努力下， 母亲逐渐能够露出微笑。
接着是入学仪式。帝国最高等学府——科洛塞奥学院。
皮吉想要向不幸的母亲，以及为了使她幸福而付出一生的新父亲展示些什么。
……但一切并不顺利。
在学校里，皮吉受到了欺凌。因为他特有的胆小性格。
尽管有着出色的头脑，但相对虚弱的身体让他在各种测试中感到挫败。
学院时代的后面是地狱水的景象。互相残杀的同学。
接下来展开的景象是一个燃烧的世界。
肆虐的怪物们， 连日不断的内战使得世界逐渐荒废。
……然而。
皮吉坚强地克服了这一切。
无论多么艰难困苦， 皮吉都能坚持下来的原因。
‘现在没事了。’
这都是因为朋友们一直在背后支持着他。
皮吉之所以没有被这个世界扭曲， 是因为朋友们始终在背后支持着他。
听到背后传来温暖而沉稳的声音， 皮吉不禁露出了微笑， 喃喃自语道。
“真是个好人。”
瞬间。
‘啊?这么说来……’
这正是在与奥班西·安杜西亚斯、萨班西·基梅里埃斯、三班西·安德雷阿尔普斯战斗时听到过的幻听。
‘真是个好人啊。’
那是无数次让无数恶魔感到困惑的幻听。
每当他的血液流入恶魔体内时，他都会听到这个声音。
瞬间。
…呼!
一张脸突然出现在费奇面前。
‘没听见吗?我说走开啊?’
那声音正是……
* * *
“……啊! ?”
费奇睁开了眼睛。
映入眼帘的第一样东西是一张脸。
彼勒斯。
彼勒斯正低头看着费奇的脸。
“现在没事了， 费奇。”
那个声音和他之前听到的幻听一模一样。
费奇用模糊的视线勉强露出一丝微笑。
“……果然你是个好人。以前是，现在也是。”
“费奇！ 振作起来！ 出血已经止住了！”
彼勒斯摇晃着费奇的身体。
尽管出血已经止住， 但他已经流失了太多的血。
奈落水的种子像散弹一样扩散开来， 深深嵌入费奇全身， 并撕裂了他的内脏。
费奇咽下了涌上来的血块， 回答道。
“关闭奈落水是我的唯一长处。虽然我什么都做不了……但我一定要帮上忙。”
“说什么傻话……！”
彼勒斯开口说话，但费奇摇了摇头。
“走。”
“…”
“去杀了恶魔。拯救这个世界。”
费奇用尽全力注视着彼勒斯。
“即使不能成为英雄，能成为英雄的朋友也心满意足了。快走吧！”
在费奇的喊声中， 彼勒斯咬紧了牙关。
眼前， 收割者依然手持大镰刀屹立不倒。
在他身后， 弗劳罗斯正在启动远程魔法阵。
“让开!”
把费奇放在地上的彼勒斯向收割者挥剑。
铮-
收割者仿佛是为了拖延时间，欣然接住了彼勒斯的斩击。
…轰!
彼勒斯的剑刃落下，收割者的大镰刀迎了上去。
二人短暂地对峙。
“……我知道你是谁。”
费奇的声音瞬间让收割者全身一颤。
即将死去的费奇的眼神仿佛在观察着什么。
“……他是恶魔。你在被谎言欺骗。”
“…”
“而且你有能力识破这个谎言。”
费奇咳嗽了几声，吐出几口黑血。
然后艰难地继续说道。
“我不认为你是坏人。因为我们曾是朋友……。”
然而， 费奇的话没有说完。
在说出朋友这个词的同时， 费奇艰难地笑了笑， 手无力地落在地上。
“费奇!”
图德和桑乔哭喊着跑来， 却被近卫军的墙壁阻挡。
收割者举起大镰刀， 挡开了彼勒斯的剑。
砰！
他的胸口和四肢喷出了鲜血， 但他的目的已经达成。
因为弗劳罗斯已经完成了空间转移魔法阵。
[来吧， 我的英勇儿子-]
弗劳罗斯微笑着召唤收割者。
不知为何，在失去所有近卫军士兵并撤退的此刻，他脸上依然挂着灿烂的笑容。
[我能拜托你一件事吗?]
[请求?你对我?什么事?]
[……杀掉一个男人。如果他还活着，现在应该是这个样子。]
回忆起不久之前的过去的弗劳罗斯，带着满足的语气喊道。
[来这里的目的已经达成！ 全员撤退！ 你们自己想办法活下来！ ]
弗劳罗斯的喊声让聚集在水源地带的所有人都惊恐不已。
“……!”
彼勒斯察觉到了弗劳罗斯声音中无比的满足感和成就感。
他也明白了为什么他会带领全部兵力来到这里，真正的理由和目的。
‘糟糕!’
彼勒斯转头看到的是流血倒地的费奇。
弗劳罗斯带着笑意的目光固定在闭着眼睛逐渐变冷的费奇身上。
恶魔来到此地托奇卡的目的并不是为了杀死恶魔猎人。
那家伙的目的从一开始就是杀害皮吉！
[恶魔猎人啊，我们的对话改日再继续吧。我保证不会太久。今天不过是让你见识一下，很快你就会明白我的毒瓶远不止这些。]
普劳罗斯在闪耀着光芒的魔法阵中大声喊道。
……然而。
“皮吉是不会死的。”
彼勒斯的话一如既往地简短。
“只有你会死。”
与此同时， 八颗强健的獠牙撕裂了魔法阵， 冲了进来。
比任何时候都要凶猛和充满杀气的一击。
彼勒斯倾注的必杀意志和执着，即使是天下的普劳罗斯也不得不冷汗直冒。
[儿子！ 快阻止它！ ]
收割者遵照普劳罗斯的命令立即举起了大镰刀。
然而。
“……我们不是‘朋友’吗?彼此信任的。”
彼勒斯的声音让收割者的全身僵硬了。
瞬间消失的兜帽下露出了收割者的脸庞。
彼勒斯用直视的目光迎上了这样的收割者。
就在这一刹那的迟疑带来了巨大的变化。
……轰!
凶猛地咬合的獠牙从魔法阵中喷射出的光柱上狠狠地咬了一口。
[啊——! ?]
普劳罗斯因突如其来的冲击和痛苦而发出尖叫。
同时，魔法阵剧烈震动。
啪——
鲜红的毒雾和光芒包裹住了普劳罗斯和收割者。
……
随之而来的是令人惊讶的寂静。
刚才还激烈战斗的地方变得像坟墓一样安静。
刚刚错过的恶魔，以及失去生命的同伴。
迟来的人们面对这场惨剧，一句话也说不出来。
远处传来联合军剿灭毒瓶残余的声音。
卡穆、艾恩、多洛雷斯、辛克莱尔、基尔科以及其他所有人都只是站在彼勒斯身后，一言不发。
……
然后。
彼勒斯的嘴唇像凝固的铅一样沉重地动了动。
“真正的战斗即将开始了。”
彼勒斯的话让大家的表情都变得僵硬， 真正的战斗还没有开始。
需要更大、更巨大牺牲的时候即将到来。
这一切舞台的终章即将来临。
