第470章 反击的序幕 (6)

第470话 反击的序幕 (6)
利维亚登的本性。
……轰!
整个地下室变得明亮起来。
占据巨大空间的传送魔法阵完全失效了。
这个魔法阵虽然安装时需要巨额的成本和人力，但其效果确实可靠， 可以实现一次超长距离的移动。
普劳罗斯满身伤痕地站了起来。
他从光团外走出， 左臂和胸口都被撕裂了。
[该死的恶魔猎人。直到最后还是如此顽固……]
如果不是在危机时刻把心脏移到右边， 真的会很危险。
千虑一失， 在最后一刻放松警惕可能会丧命。
‘恶魔是要被消灭的。’
恶魔猎人最后的咆哮还在耳边回响。
普劳罗斯的身体颤抖了一下。
他对自己的身体反应感到惊讶。
‘……我在颤抖吗?’
深深印刻在潜意识中的恐惧。
普劳罗斯摇摇头， 努力摆脱思绪。
‘不可能。这只是魔力消耗过度的结果。只是疲劳而已。’
但他内心深处的苦涩无法掩饰。
毕竟， 最终还是被一个人类追赶并逃跑了。
普劳罗斯坐在石室一角准备好的椅子上。
他揉了揉布满血丝的眼睛，开口说道。
[再次将所有毒瓶送往托奇卡。这次的规模将远超水源地带的战斗。]
即使从水源地带引水过来，也只能延长几天的生命。
缺乏水源的托奇卡并不适合坚守。
[我们的毒药是无限的。这是一场不可能输的战斗。]
也就是说，被困在托奇卡的恶魔猎人们仍然是飞蛾扑火。
只要带领更多的兵力彻底孤立他们就可以了。
这也是自尊心的较量。
这是为了恢复在水源地带攻防战中失去的自尊心的战斗。
‘绝不会放过托奇卡里的任何一个活人。’
普劳罗斯看着手中握着的独创乌洛波洛斯。
从深渊水制成的手柄中爬出的两条蛇再次进入罐子内，互相咬住对方的尾巴旋转，开始制造毒犬。
无限的毒。无限的毒物。现在没有任何家族或势力能够阻止利维亚坦。
即使其他家族联合起来也是一样。
‘很快大皇子将成为皇帝。无论是在内战还是种族战争中，我都是胜利者。而那时正是实现大业的最佳时机。’
当普劳罗斯在自言自语地讲述未来的计划时。
倒在魔法阵中的黑袍男子似乎恢复了意识，起身坐了起来。
收割者。看到他的普劳罗斯脸上带着霍普斯的笑容。
[干得好，我的继承人。多亏了你，才能完成皇太子的嘱托。最后撒下深渊水种子的决定无比正确。]
“…”
收割者静静地站着， 没有回答。
普劳罗斯以为他是因疲劳所致， 挥了挥手。
[是啊。一定很辛苦吧。去休息吧。一段时间内会忙于大量生产毒犬，体力恢复后就回到生产线。]
“…”
[而且一旦毒犬军团组建完成，立刻前往托奇卡。这次一定要彻底解决。不久之后，我们家族将统治天下。]
听到普劳罗斯的话， 收割者只是深深地鞠了一躬。
* * *
收割者摘下了遮住脸的黑色兜帽。
苍白的皮肤，深深的黑眼圈， 尽管岁月流逝， 年龄增长， 但依然显得有些稚嫩的青年的脸庞出现在那里。
格鲁努伊。
他深深地叹了口气， 瘫坐在沙发上。
作为极毒暗影家族利维亚坦的三公子，他进入了帝国最高学府——科洛塞奥学院，并以热兵器部次席的身份提前毕业，获得了至高荣誉。随后返回家族，担任了‘康普拉契科斯( Comprachicos)’的大队长，这是利维亚坦家族核心力量中最强大的毒犬变种军团。
……然而。
尽管他成功获得了梦寐以求的高位，家族内所有人的认可和尊敬，甚至比傲慢的哥哥们更加成功的称号， 但他总觉得有些空虚。
是什么时候开始的呢?
……是从叔叔参与药物实验后逐渐变得精神失常的时候开始的吗?
……还是从在深渊水中目睹同学们一个个死去的时候开始的?
……还是从不得不默默看着无数人变成毒犬的时候开始的?
在这些思绪的连锁反应中， 突然一个声音在格鲁努伊的脑海中响起。
‘我不认为你是坏人。因为我们是朋友……’
皮吉。一个并不特别， 模糊不清的脸孔， 但不知为何却留在记忆中的同学。
当他回想起那个同学的最后时刻时，他那从未颤抖过的手开始微微发抖。
很久以前听到的一个朋友的声音也在耳边回荡。
‘为什么对我这么好?’
‘……因为， 我们是朋友。’
格鲁努伊咬紧了嘴唇。
“彼勒斯。”
对于与他的重逢所感受到的情感，格鲁努伊自己也无法准确地定义。
但有一点可以肯定的是，那双从未屈服的眼睛确实还是像以前一样。
这家伙总是有理由地做每一件事。
虽然他是同龄的同学，但我无法不追随并尊敬他，而且我一直试图追赶上他，甚至超越他，但最终却连触及都做不到。
那个家伙已经经历了难以想象的残酷战斗，现在站在这里挡住了我的去路。
就像他过去的行为举止总有信念和理由一样，这次也一定如此。
格鲁努伊低声呻吟。
当思绪达到这一点时， 他一直努力避开的问题浮现了出来。
‘我现在是在好好活着吗?’
大量生产毒药瓶来消灭敌对势力，并使第一皇子成为皇帝的工作。
将分裂成七个部分的权力重新统一为一， 真正意义上的帝国统一。
咔嚓-
瞬间， 格鲁努伊感到左胸有一种异物感。
项链。挂着一个小唇形胸针。
虽然一直挂在脖子上， 但他从未特别注意过它。
但是今天， 这东西异常地吸引了格鲁努伊的目光。
“……‘涂唇的嘴唇’。”
这是在新生时期大学联赛中获得的奖品，一件神器。
事实上， 如果不是彼勒斯的话， 那次的排名是不可能实现的。
“别人都得到了很好的神器，而我却得到了一个没用的东西， 当时我很沮丧。”
这是一个神器，无论什么问题， 都可以一次性回答‘是’或‘不是’。
据说这件神器是由一位古代智者的嘴唇制成的， 一个人只能问一个问题。
冷却时间约为一百年。实际上，这可以看作是专门为格鲁努伊准备的神器。
“……”
格鲁努伊静静地注视着他那干裂的嘴唇。
这时他想起了第一次得到这件神器时与同学的对话。
‘只有我得到了这个东西。’
‘为什么这不是一个很好的神器呢?有时候我会对自己的生活产生怀疑。那时我可以问它。’
‘……呸， 为什么会怀疑呢?我一直过得很好！ 做人要有自信！’
辛克莱尔。曾经让他崇拜的那个女孩笑着说的话突然从格鲁努伊久远的记忆中冒了出来。
“……涂唇的嘴唇。”
格鲁努伊回忆起了之前发生的一系列事件。
被兄弟们忽视的充满自卑的生活，承受着家族期望的压力，唯一避风港的叔叔的悲剧，在学院里遇到的其他家族的天才们，在深渊水中萌发的小友谊，在本家的迅速崛起，无数次被任命为指挥官，指挥无数毒药瓶，相反，必须将无数人变成毒人的工作，还有战争⋯⋯还有战争⋯⋯。
格鲁努伊抬起头。
挂在衣架上的黑色斗篷，以及斜靠在一旁的巨大镰刀。
格鲁努伊伸出手披上斗篷，拿起镰刀。
生命收割者。格努伊转头看向黑暗中展开的景象。
无数铁栅栏内，独眼人们正在用牙齿和指甲刮擦着铁栅栏。
曾经是人类的存在们。因药物和虐待而失去理智，被设计成憎恨这个世界上的一切。
格努伊转过头去。
然后举起手放在自己的左胸上。
“……父亲曾说，他们是邪恶，我们是正义， 我们的利维坦家族将成为最伟大的家族，并成为复兴人类的先知。他们是为那一天献身的小牺牲品，在死后会得到神的拯救，作为圣战先锋永远享受荣耀和权力。”
思绪连绵不断。
父亲的话， 叔叔最后的模样， 毕业后在战场上重逢的同学……
不久之后。格努伊似乎做出了判断，睁开了眼睛。
他反复思考了三次，终于对着放在左胸上的手问道。
“我现在要下的判断是对的吗?”
随即， 从格努伊的左胸发出了一道微光。
……哒嗦!
紧闭的嘴唇试图给出一个紧闭的回答。
