第471章 托奇卡岛歼灭战 (1)

第471番 托奇卡岛歼灭战 (1)
饮用水已经耗尽。
托奇卡要塞内弥漫着紧张的气氛。
展开地图的辛迪温迪表情严肃地开口说道。
“成功从水源地带引水过来，至少能撑三天。现在真的不行了。”
虽然水源地带争夺战之后难民流入的数量明显减少，但要塞内聚集的人口数量依然庞大。
作为负责他们食物和饮水的辛迪温迪来说，内心自然是焦虑不已。
与此同时，紧挨着辛迪温迪坐着的奥西里斯也是一脸严肃的表情。
“利维坦那帮家伙这次是下定决心来的。山脚下岩石地带布满了独眼人，兵力上看是我们的三倍以上。”
虽然托奇卡要塞在防守上有优势，但这只是在少数对少数的战斗中有效，双方都是大规模兵力时情况就不同了。
辛迪温迪和奥西里斯以认真的语气交谈着。
“反正饮用水不足，明天的战斗将是极限， 必须在那之前决出胜负。”
“全面战争吗?除此之外别无他法。既然兵力如此，托奇要塞外也会有大大小小的局部战斗。幸运的是， 我们这边有很多优秀的指挥官。”
奥尔卡纳·萨德等杰出的指挥官和各家族的勇将、猛将们也带领精锐部队聚集在此。
尽管局势绝望， 但尝试正面突破也是值得的。
“你想怎么做呢，妹妹。”
奥西里斯抬头看去，彼勒斯站在那里。
“……”
彼勒斯沉默了一会儿。
只是望着窗外数着夜空中的星星。
“数星星的夜晚吗?想点办法吧。说在这里坚持下去的是你啊！”
辛迪温迪催促道。
平时会劝阻她的奥西里斯今天也罕见地表现出焦急的神色。
鉴于当前的情况， 这是理所当然的。
就在那时。
呼呼——
敞开的窗户吹进一阵夜风。
“啊?”
“什么风……。”
辛迪温迪和奥西里斯用手遮住脸。
开着窗户自然会有这样的风吹进来。
然而。
“……!”
一直沉默不语的彼勒斯表情突然变化。
彼勒斯稍微沾湿食指， 竖起来。
“……东南风(東南風)。”
彼勒斯打开其他方向的窗户， 同时检查风向。
随后彼勒斯回到一直静静站立的东南侧窗边。
开始观察挂在夜空一角的星座。
“一……二……三……四……五……六……七……。”
通常被称为导航星的七颗星。这是一个特定方向可见的星座，自古以来一直是许多人的导航标志。
呼呼——
再次吹来一阵夜风。果然还是东南风。
这时辛迪温迪和奥西里斯才感到奇怪。
‘……回想起来，这扇窗户以前有过风吹进来吗?’
彼勒斯一直待着的这扇窗户似乎从未吹进过风。
意识到这一点后， 不知为何辛迪温迪和奥西里斯的心中涌起了一种莫名的悸动。
“一……二……三……四……五……六……七……。”
彼勒斯继续数着星星。
北壁夜空中有七个导航星的事实是附近居住的小牧童们都知道的事情。
……但是。
“一……二……三……四……五……六……七……。”
彼勒斯第三次数的星星数目有些不同。
“……八。”
导航星的末端， 有一颗发出青色光芒的星星。
出现在七个导航星后面的第八颗星光深深烙印在彼勒斯的视网膜上，刺眼地闪耀着。
一直默默数着星星的彼勒斯最终点了点头。
“很好。终于增加了一个。已经稳稳地安顿下来了。”
“……?”
对于彼勒斯那令人费解的话语，辛迪温蒂和奥西里斯只是歪着头表示不解。
不久之后，一直对所有人的催促和喧闹保持沉默的彼勒斯终于动了。
“明天正午将是最后的战斗。”
虽然这看起来像是突如其来的宣言，但辛迪温蒂和奥西里斯能够感受到。
明天的战斗是彼勒斯经过长时间策划和设计的舞台， 是真正意义上的终章。
* * *
炎热的阳光倾泻而下的中午十二点。
包围着碉堡的独人兵军团开始行动了。
面对即将到来的最后一战，奥尔卡上校的表情前所未有的凝重。
现在连最后一滴水也消失殆尽， 再也无法期待明天的到来。
‘甚至不确定能否撑到今晚午夜。’
‘嘶嘶嘶——个活了这么久的老家伙，没有理由再为多活十二小时而挣扎。’
在奥尔卡上校身旁， 萨德侯爵轻声冷笑。
然而与他那总是上扬的嘴角不同， 他的眼睛并没有笑。
‘嘶嘶嘶一再也没有兵力也没有水了。这真是极限状况啊。这样的战斗真是久违了。大约五十年前?在尤尼盐漠与巴斯克维家族的狗们激战的时候吧……’
‘真吵，逃犯。你的那些陈年旧事我一点兴趣都没有， 去别的地方吹嘘吧。’
‘哎呀一都可能是最后一次了， 你还这么厚脸皮。’
萨德侯爵嘟囔着闭上了嘴。
两人各自坐在城墙上的两端， 沉默了许久。
最终，奥尔卡先开了口。
‘……死得要有尊严。’
‘嗯?’
看到萨德一脸不解的样子， 奥尔卡再次开口说道。
‘虽然我不愿意承认，但你和我是同一时代的人。除了我之外， 你是唯一一个至今仍活跃的存在。’
‘所以呢?’
‘不管怎样，你我都代表了我们这一代。不要把结局弄得那么难看。’
‘嘶嘶嘶—你还是管好自己吧，老顽固。’
‘……逃犯。我好心给你忠告。’
这对恶友直到最后也没有互相看对方一眼。
他们只是远远地望着那片被暗红色覆盖的地平线。
不久之后，在奥尔卡和萨德的带领下，兵力分成了两部分。
守城的奥尔卡，以及反攻的萨德。
专精防御的米尔格家和奎瓦迪斯家在奥尔卡的指挥下防守碉堡的外城；专精攻击的巴斯克维家和布尔乔亚家则在萨德的指挥下突袭敌军的要害。
哦一哦哦哦哦哦！
巨大的独人兵们开始向城墙涌来。
“……!”
奥尔卡的眉头微微一皱。
出现在最前线的独人兵们穿着熟悉的装束。
铁血剑家巴斯克维的黑色披风，魔道宗家米尔格的红色长袍， 信仰圣歌家奎瓦迪斯的白色祭司服，财阀家布尔乔亚的金色斗篷。
这些破旧的衣服显然采取了‘寿衣’的形式。
‘……难道是盗掘了各家族的家庙吗。’
巴斯克维家、米尔格家、奎瓦迪斯家、布尔乔亚家的祖先们。
他们的尸体被加工成了独人兵，不， 是亡者兵，正在向这里涌来。
这一刻，过去曾让整个帝国动荡不安的盗墓事件的真凶浮出水面。
咕一咕咕咕咕咕……
巴斯克维家的剑士们只剩下骨头和皮肤，带着毒气站在最前线。
面对他们的蜘蛛们在碉堡的城墙上竖起了全身的毛发。
小夫人微微转过头。
那里有一支不听从萨德指挥而单独行动的别动队。
彼勒斯， 别动队的指挥官。
“……”
彼勒斯静静地注视着远处出现的独人亡者兵。
反而跃跃欲试的是站在他身后的别动队，以及统领这支别动队的七只猎犬。
比特骑士团团长‘波士顿梗’雷·巴斯克维。
獒犬骑士团团长‘大丹犬’雷·巴斯克维。
杜宾犬骑士团团长‘伊莎贝拉’洛·巴斯克维。
牧羊犬骑士团团长‘日耳曼’雷·巴斯克维。
罗特韦勒骑士团团长‘梅茨格尔亨特’雷·巴斯克维。
狼犬骑士团团长‘库库林’雷·巴斯克维。
他们静静地站在后面等待彼勒斯的命令。
除了刚才一直在争吵的两个人。
‘杀得越多越好。’
‘杀死大个子才是最好的。’
比特骑士团团长波士顿梗和獒犬骑士团团长大丹犬一直在争吵。
杜宾犬骑士团团长伊莎贝拉用失望的目光看着他们两个，然后走到彼勒斯面前低声说道。
‘将祖先的尸体加工成亡灵是适得其反。反而会激起我们的愤怒，提升战斗力。因此短期内火力会暴增。’
伊莎贝拉的判断冷静而准确。
牧羊犬骑士团团长日耳曼也罕见地点头赞同了对手伊莎贝拉的意见。
‘我也这么认为。如果是持久战，这肯定会降低我们的士气， 但现在连水都没了，炽热的怒火或许能暂时掩盖干渴。’
另一方面，罗特韦勒骑士团团长梅茨格尔亨特则仿佛对此毫不在意地转过头去。
他的视线始终停留在彼勒斯身上。
‘侄子啊。听说你的六式非常厉害?怎么练到这种程度的我不问。这次想好好见识一下你的实力。’
“我也是。四式是我最拿手的剑法。如果说作为匠人没有一点好胜心的话……那是在撒谎！”
狼猎犬骑士团团长库克里林的目光也一直固定在彼勒斯身上。
因为他们都是各自领域中的高手，在六式和四式上难分伯仲， 这次想借此机会与彼勒斯一较高下。
紧绷的肌肉仿佛要爆裂开来， 青筋暴起。
他们就像被拉紧的橡皮筋一样，随时准备弹射出去的猎犬。
在这剑拔弩张的局势中。
彼勒斯从怀中掏出了一样东西。
那是一只红色的号角， 是巴斯克维尔家族军权的象征。
……! ……! ……!
随着尖锐的号角声响起。
轰！
巴斯克维尔家族的众多斗犬猛然向前冲去。
在沙尘中奔跑的黑色影子，这与吹过麦田的风完全不同。
最终的战斗开始了。
