第472章 托奇卡歼灭战 (2)

第472番 托奇卡歼灭战 (2)
在尘土中， 黑色的影子在涌动。
如同摇动麦穗的风一般疾驰的巴斯克维尔家族的猎犬。
而阻挡在它们面前的是前代的斗犬。
咔嚓……咔哒……咔嚓……
只剩下骷髅和皮肤的巴斯克维尔家族的刀手们挥舞着衣袍走来。
每迈出一步，锈迹斑斑的金属碎片和磨平的牙齿、颚骨碰撞的声音震耳欲聋。
唰——
前代名剑们露出了像剃刀般锋利的牙齿。
与之对抗的是伊莎贝拉、杰曼、波士顿梗、大丹犬、库克里林、梅茨格亨特，共六位骑士团长也各自拔出了自己的爱剑。
拔出剑的波士顿梗伯爵第一个冲向了前线。
大丹犬伯爵紧随其后。
“哈哈哈！ 缺牙的老狗们， 你们哪里来的胆子模仿现役的！”
“……喂。这些人是我们的祖先。”
“所以说！ 死了就乖乖躺着等着祭祀饭吃吧！”
穿着丧服的巴斯克维尔家族亡灵士兵与他们激烈交战。
波士顿梗特有的宽广斩击将多名亡灵士兵逼到了一起。
粗犷如暴风般的斩击虽然杂乱无章， 但破坏力极强。
相比之下， 大丹犬的斩击虽然细长， 但密度极高。
一个巨大的亡灵士兵自信地冲过来，却被大丹犬那蕴含巨大重量的斩击压成了两半。
随后， 伊莎贝拉和杰曼也加入了战场。
“别特意跑到我这边来捣乱， 去那边不行吗?”
“哼！ 你想独占功劳吗?”
“……兵力差距这么大，怎么独占?”
这两人经常被说像是性别互换了。
杰曼一边表现出强烈的竞争意识，一边带着被害妄想，开始拼命追赶伊莎贝拉。
伊莎贝拉一如既往地按照她特有的性格，以极高的效率和经济性，仿佛下棋般移动着剑的轨迹。
仅凭最小的动作和气场， 数十具亡灵士兵便倒下了。
杰曼也展示了不亚于伊莎贝拉的剑术技巧。
拥有相当于数百具普通亡灵士兵力量的强大亡灵士兵们，像稻草人一样纷纷倒下。
与此同时，梅茨格·亨特和库库林紧贴在别动队队长彼勒斯的两侧，仿佛在护卫他。
“第六式！ 看我的第六式！”
“第四式！ 用第四式决胜负！”
两人都对自己的剑式充满自豪， 甚至有些傲慢。
但因为他们已经达到了极致，这种匠人的精神是理所当然的。
呼呼呼- 咔嚓！
感受到背后灼热的目光， 彼勒斯无奈地施展了第六式。
六颗尖牙无情地穿透了那些亡灵士兵。
在无尽岁月中磨练出来的彼勒斯的第六式， 确实达到了大师级的水平。
噗噗噗噗！
当然， 第四式也是如此。
在前世一生中刻苦钻研的四颗尖牙， 在这一世充分发挥了效果。
四颗尖牙如同呼吸般自然地伸展出去，将前方的亡灵士兵撕得粉碎。
“……哦哦!”
“……果然!”
梅茨格·亨特和库库林看到彼勒斯几乎同时施展的第四式和第六式，不禁赞叹不已。
这更加激发了他们的竞争意识。
轰隆隆隆隆！
梅茨格·亨特的第六式和库库林的第四式以碾压之势粉碎了敌人的防线。
七伯爵们仿佛无人之境般突破了最激烈的前线，而巴斯克维家的军犬则稳步缩小距离。
而在所有人的最前端，正是彼勒斯。
噗噗噗噗！
每当彼勒斯挥舞一次魔剑巴尔泽布时，总有十几颗头颅飞向天空。
呼呼-
远处吹来的潮湿东南风带走了腥臭的血腥味。
这时，带领别动队冲锋在前的彼勒斯视野远处出现了什么东西。
“……!”
穿过红色的雾气和尘土， 显露出那些庞大的身躯。
哦一哦哦哦哦哦……
那是一队身高超过十几米的巨人毒兵。
高大的身材，过分追求身高的结果导致肌肉和骨骼变得脆弱，然而它们那异常细长的手臂可以伸到土堡城墙之上。
它们从战线另一侧缓缓走来，全身汗孔喷出红色的死亡之雾。
看起来是为了攻破土堡高墙而特别制造的个体。
……如果让这些东西接近城墙，守城战将会变得非常棘手。
当然， 奥尔卡舰长会处理好一切， 但最好还是尽量减少对土堡本体的压力。
那里还有需要保护的难民。
幸好由于脆弱的骨骼，它们的接近速度很慢。最好在它们靠近城墙之前将其消灭。
彼勒斯迅速做出了判断。
“别动队！ 先干掉那边的巨軀鬼！”
“是!”
七伯爵们毫不犹豫地收起刀剑，转身离去。
跟随其后的七百骑士也同样如此。
彼勒斯正驱使别动队横穿战场。
这时， 旁边传来一阵风声般的笑声。
“噗嗤嗤嗤一你们这么拼命地跑向哪里?真是让人羡慕的青春啊。”
回头一看，彼勒斯身旁高耸的岩石上站着一位老人。
萨德侯爵。他无声无息地像幽灵般出现了。
在他身后，多尔迪姆、苏瓦雷、比迪斯艾姆、弗勒伯以及基尔科等努贝尔巴格全明星阵容已经集结。
包括被魔化的萨迪也在其中。
彼勒斯带着些许荒诞的语气问道。
“……这是什么组合?难道是在执行逮捕任务吗?”
“噗嗤嗤嗤一开什么玩笑。我是从奥尔卡那个老头子那里借来的。发动反击时，精锐小队更有效。”
曾经囚禁他的看守们现在被他指挥着， 但他却毫不在意地笑着。
当然，站在萨德侯爵身后的多尔迪姆和苏瓦雷的表情十分难看。
特别是管理过萨德侯爵独牢的苏瓦雷的表情相当有趣。
萨德侯爵问道。
“总之， 你们是要去城墙吗?”
“是的。如果那些巨大的家伙靠近城墙，将会非常麻烦。”
“噗嗤嗤一判断得真快。而且准确。”
战术大师萨德侯爵与彼勒斯的判断完全一致。
这时，萨德侯爵的目光转向了站在彼勒斯身后的六名男女。
“哦一刚才还在想这些生涩的气息是从哪里来的。你们就是巴斯克维家族的新七伯爵吗?”
听到“生涩”这个词，六名男女的眉头同时皱了起来。
波士顿梗、大丹犬、伊莎贝拉、杰曼、梅茨格猎犬、库库林都朝着萨德侯爵投去了锐利的目光，露出了好胜之心。
“哎呀， 您年纪太大了， 不适合出现在战场上吧?您应该和那边站着的亡者士兵更亲近才对。”
“喂，前辈，您怎么能这样对前代的大前辈无礼呢?这么大年纪还从后方出来，得多鼓足勇气啊。”
“作为帝国特级战犯的您，我们没什么可说的。内战结束后， 再把您关回去。”
“罪犯们洗白形象真的令人作呕。您运气真好， 老头子。”
“前代的老怪物萨德侯爵啊。正好用来测试我进一步进化的肉食本能。”
“……强者。想和你一战。”
看到准备战斗姿态的七伯爵们， 萨德侯爵轻笑了一声。
“越是年轻的小狗叫得越凶。这一代的巴斯克维家族似乎没有什么人物。果然只有凯因科索，那个老头子……”
就在这时。
嘭嘭嘭！
城墙方向传来巨大的爆炸声。
“……!”
正在向城墙靠近的彼勒斯和萨德侯爵同时停下了脚步。
正要向城墙伸出手的高大毒兵接连倒下。
从下方吹来的黑色风暴切断了毒兵们的脚踝。
“哦一那边有个相当能用的家伙?是谁?”
萨德侯爵表示了兴趣。
切断毒兵脚踝并守护城墙下端的军队很快向这边靠近。
不久，站在黑色风暴最前线的存在出现在彼勒斯面前。
“听到了红色号角的声音， 但集合稍微晚了一些。虽然不想找年龄的借口， 但这岁月真是让人无奈啊。……不过。
听到他的声音，彼勒斯不由得露出惊讶的表情。
整洁的西装，优雅的八字胡， 恭敬的问候。
“……真的。您真的长大了， 少爷。”
约翰·贝里摩尔总管就在那里。
