第473章 土堡歼灭战 (3)

第473话 土堡歼灭战(3)
战斗越来越激烈。
决定土堡命运的时针缓缓指向下午四点。
咔嚓-
一个巨大的毒兵被劈成了两半。
看到萨德侯爵挥舞鞭子甩出血水，贝里摩尔总管拍手说道。
“您的技艺依旧精湛。”
“噗嗤嗤一依旧?你还记得我以前的技艺吗?”
“说实话，我更多的是通过书籍和论文了解的。果然比记录中的还要出色。”
约翰·贝里摩尔。他连续四代效忠于巴斯克维家族，用手中之刀斩杀了无数的毒人。
“真是奇妙啊。”
“什么奇妙?”
“现在我们所有人，包括我在内，都在侯爵大人的指挥之下。曾经为了帝国的存亡而战斗的我们如今却携手合作。”
贝里摩尔管家在回答萨德侯爵的问题时，依然保持着一丝不苟的姿态， 接连击倒了毒人们。
与此同时， 看到这一幕的彼勒斯微微张开了嘴。
“没想到管家竟然拥有如此高超的剑术。”
“呵呵呵——虽然看起来像是这样， 但我的身体在斗狗方面还是很有经验的。年轻时曾多次与家主大人交手， 那时候我的胜率更高一些。”
的确，我曾听到过巴斯克维家族的老人们对贝里摩尔说‘那个曾经的浪荡子终于成才了’。
‘是因为年老变得温和了吗?’
看着他那端庄的小胡子，实在难以想象那是曾经的样子。
彼勒斯一边像切西瓜一样劈开挡在面前的巨大毒人的头颅，一边想着。
而贝里摩尔看着这样的彼勒斯的眼神中充满了感慨。
“少爷，您真的长大了。我还记得您在粮仓挑选巧克力的那一天，记忆犹新……家主大人也一定会为您感到骄傲的。”
“…”
当提到‘家主’这个词时，彼勒斯默默地转过了头。
现在巴斯克维家族的全部战力都集中在这里， 贺高又在哪里呢?
贝里摩尔感受到彼勒斯的目光， 自然地露出了微笑。
“家主大人已经集结了所有普通兵力，并正向这边赶来。正在突破内战地带，所以比其他迂回过来的部队要晚一些……”
就在这时。
轰隆隆！
一声巨响打断了彼勒斯和贝里摩尔管家的对话。
一个毒人被撕裂了， 两边传来了充满怒气的声音。
“你这混蛋疯婆子，往哪砍呢！”
萨迪。她用贝利尔的眼睛进行了强化，尖声叫喊着。
而在她怒视的方向，站着另一个女人。
“啊， 抱歉。没注意到你是个人类。你散发出这么多魔气， 小心点。”
向萨迪道歉的正是伊莎贝拉·拉·巴斯克维。
她是巴斯克维家族所属的杜宾曼骑士团团长，再次挥剑斩杀了毒人。
即使萨迪就在旁边， 她也没有丝毫顾忌。
萨迪勉强躲开了伊莎贝拉的剑，咬紧了牙齿， 发出低沉的咆哮。
“哦哟——想趁机用瞎眼的剑刺我吗?这个恶毒的女人，你还是那么卑鄙。”
“说别人的人你自己也好不到哪里去。毕竟，叛徒的血脉能好到哪里去呢。”
“呵呵呵——那为什么要把叛徒的血脉推荐给皇家逮捕组?而且还是作为你的继任者?”
‘把工作交给像你这样的人是我一生最大的遗憾。’
伊莎贝拉似乎想趁着混乱抹去自己人生的一个污点。
当然，萨迪也渴望杀死她的前任。
就在这时。
……砰!
从地面突然冒出的岩石之矛将萨迪和伊莎贝拉分开了。
一个从空中落下的毒人还没来得及踩到地面就被钉在了空中。
两人各自失去了几缕头发，退后了几步， 听到了一阵嘲笑。
“可惜了。要是你们俩都死了就好了。”
萨迪和伊莎贝拉的目光所及之处，苏瓦雷站在那里。
三个女人的目光在一处交汇。
“呵呵呵——这里是什么女大学生同窗会吗?我们三个同届的同学都聚齐了?”
“同窗?你们这些贱人敢提我的母校的名字。”
“好久不见，看到以前宿舍的室友真好。监狱生活很无聊。”
萨迪、伊莎贝拉、苏瓦雷。
她们都是从特米斯奎拉女子大学毕业的优秀毕业生，各自走上了不同的道路。
一个成为了动摇帝国的大反派， 另一个成为了支撑大家族的伯爵， 最后一个成为了最恶劣监狱的象征。
……但是。
这三个原本以为永远不会相见的人现在却聚集在一起做同样的事情。
那就是为了生存而挣扎。
嘭-
巨大的毒人一个个倒下，小毒人又填补了它们的位置。
尸体堆积得越高， 红色的死亡就越加嚣张。
时针指向了六， 毒人变得更加多了。
不， 也许是因为友军减少了， 所以看起来更多了。
“……”
彼勒斯此刻依然站在最前线，默默地斩杀着毒人。
神官们的祝福还能持续多久，现在已经无法知道了。
就在这时。
彼勒斯发现不远处有一个熟悉的面孔。
一个年纪不小的巴斯克维。回归前后见过几次面。
与家主贺高同年辈的猎犬。
‘名字是不是叫帕夫洛夫?’
因为有着相同的中间名，而且活了很久，所以记得他。
帕夫洛夫番巴斯克维。
他用牙齿几乎掉光、变得像刀片一样的武器砸向毒人。
咔嚓-
像钝器一样挥动的刀并没有斩断毒人的头， 而是将其砸凹了。
现在连释放出一缕魔力都无法了吗?
就在彼勒斯准备去帮助帕夫洛夫的时候。
……砰!
一支从前方飞来的长矛贯穿了帕夫洛夫的腹部。
“喂!”
彼勒斯急忙跑过去扶住了帕夫洛夫垂下的头。
“不要失去意识！”
彼勒斯焦急地喊道， 但帕夫洛夫只是呆呆地看着他。
不久，他的嘴角勾起了一丝微笑。
“真是个好人啊， 您。”
“…”
“不过没关系。我是做我的工作，您也请继续您的工作吧。”
说完这些话， 帕夫洛夫做了最后的一次深呼吸。
然后用力呼出了这口气， 再也无法吸回。
“前方出现了高级利维亚坦！”
这声音响彻整个战场， 所有人都能听到。
“……!”
包括彼勒斯在内的所有人都注视着前方。
前方的雾气比任何地方都要浓重，并且正在变得鲜红。
穿过雾气出现的存在，正是彼勒斯熟悉的那个身影。
这次是普劳罗斯， 别名‘说谎的猎豹’。
他的左手变得异常长， 他狞笑着俯视着彼勒斯。
刚才向帕夫洛夫投掷长矛的凶手就是普劳罗斯，这是显而易见的事实。
[你们完蛋了。]
带着大量毒人的普劳罗斯越过彼勒斯，望向远处的托奇卡城墙。
[你们连一口水都没喝就坚持到现在，真是奇迹。但再怎么祈求神灵，也有极限。现在是时候面对现实了， 虫子们。]
如果普劳罗斯的最后一句话不是侮辱的话，或许会有不少人认同他的说法。
不久，大量的毒人开始涌入前线。
“撤退！ 所有人撤退！ 进入城内关上门！”
萨德侯爵罕见地用焦急的语气喊道。
守卫城墙的奥尔卡上校也咬紧了牙关。
不久。
砰砰砰！
巨大的毒人军团开始攀爬城墙。
小毒人们踩着大毒人的身体爬上城墙。
“泼油！ 拉火！ 倾倒火药！ 弓箭手和炮手们把所有储备都用上！ 现在没有什么可节省的了！”
奥尔卡和萨德的命令一致。
托奇卡的所有人都在奋力阻挡涌来的毒人军团。
……当然， 结果还是力不从心。
毒人们用尸体搭建起了巨大的阶梯。
现在城墙变成了缓缓的斜坡。
“……结束了。”
一直在瞭望塔上观察这一切的辛迪温迪用沙哑的声音喃喃自语。
已经几天没喝水的她预感到了失败。
当然，这也是前线战斗的所有人更加真切地感受到的。
砰！
图德看到额头上喷出的鲜血，摇摇晃晃。
现在圣女的眼泪也失去了力量。
四处飘扬的旗帜早已被撕碎。
骑士们的脸上也笼罩着浓厚的阴影。
祭司们也开始哭泣，而不是祈祷。
红色的死亡之海中，毒人们的脑袋一个个冒了出来。
“……真的结束了吗?”
即使再辉煌灿烂的大英雄史诗也有终结之时。
图德在模糊的视线中勉强笑了笑。
想到在一片血红的天空下壮烈牺牲的最后一刻也不算太坏。
……就在那时。
啪！
一个小声响传入了图德的耳朵。
即便是在震耳欲聋的爆炸声中，这个声音也清晰可闻。
啪！
再次传来的声音。
那是小石头飞来的声音。
从空中飞来的石块击中了一个探出头来的毒人的额头。
“……?”
图德转过头。
然后不得不瞪大了几乎睁不开的双眼。
颤抖……
看到了一个全身颤抖却毫不退缩的小女孩。
图德记得那个小女孩的脸和名字。
“我的名字叫三无阿！ 请问恩人的尊姓大名呢?”
“名字是图德。没有姓氏。”
曾经在一个小村庄里救过他的小女孩。
‘三木亚( Shammua)’, 是一个常见的名字, 意为‘神听见了’。
现在那孩子站在城墙上， 正向敌人扔石头。
“图德大人！ 我也来帮忙！”
听到少女的喊声， 图德露出茫然的表情。
比安卡在一旁轻笑。
“什么时候被你说服的?”
“这种事吗！ ?太危险了， 必须马上让她退下……呃！ ?”
但图德没能付诸行动。
因为他看到了不知何时出现在少女身后的家族成员们那坚定的表情。
而在那些家族成员身后， 是整个村庄的人们。
再往后，则是挤满难民营的所有难民们， 他们愤怒地站在那里。
“让我们也参战吧！”
“不能只接受保护！”
“我们也能出一份力！”
“别看我这样， 我可是退役军人出身！”
“我们要报答你们分发粮食和饮水的恩情！”
“守护夜晚之人！”
一直躲在掩体内的大量难民们开始涌出。
男人们捡起了弩箭、长矛， 甚至地上散落的石块。
女人们一边照顾伤员，一边把珍贵的饮水送了过来。
坚不可摧的掩体足以让一个少女抵挡一百名士兵。
如雨点般落下的石块让试图翻越城墙的敌人再次滚落下去。
“……! ……! ……!”
在瞭望塔上总管所有补给和调度的辛迪温蒂眼中重新燃起了光芒。
原本以为已经熄灭的火种再次燃烧起来。
这是一场无人预料到的反击的开始。
