第474章 掩体歼灭战 (4)

第474番 掩体歼灭战 (4)
即使每人只扔一块石头， 数量也是不计其数。
爬上掩体城墙的许多人们开始尽力投掷石块。
掩体建在岩石地带之上，到处都是石头。
大量的碎石。
这些因残酷命运而疲惫不堪、对艰辛生活和累积的绝望感到麻木的人们的愤怒加速向掩体高墙下倾泻。
咚咚咚- 咚咚咚- 咚咚咚- 咚咚咚-
其破坏力自然是惊人的。
砰砰砰砰砰砰砰砰！
攀爬城墙的敌人头破血流地滚落下去。
如同安德烈阿普斯三世曾倾泻的冰雹一样威力巨大的落石，使敌人的总攻变得迟疑。
“就是现在！ 从左右夹击！”
萨德侯爵和奥尔卡意识到这是最后一次反击的机会。
不久之后，两位久经沙场的老将带领最后的残兵从两侧未受落石影响的地方开始压迫敌人。
彼勒斯也率领一支小队将敌人逼入绝境。
这是比以往任何战场都要激烈的战斗。
这是回归前后最为惨烈的一次战斗。
砰-
彼勒斯斩断挡在面前的巨大怪物的脖子时心想。
‘……要趁此势头斩下恶魔的头颅。’
这是结束战争的唯一途径。
彼勒斯带领七伯爵和七个骑士团渡过了无数敌人的河流。
猎犬们深入前线各处， 鲜血四溅， 无数头颅滚动。
……轰!
敌人用巨大的手掌撕裂大地。
彼勒斯躲开了落下的敌人的手掌，向旁边闪避。
咔嚓-
敌人的胸膛被劈开， 黑色的血液喷涌而出。
就在这时。
“……!”
彼勒斯感觉到后颈一阵寒意。
在战场上并不罕见的感觉， 只是表明背后有敌人袭击。
平时只需向旁边一跳就能避开。
……但真正奇特的经历从现在开始。
砰-
伴随着沉闷的声音， 后颈的凉意消失了。
从后面伸出手来的敌人死了。
彼勒斯回头想看看是谁杀死了敌人， 但这不可能。
因为此时前方仍有无数敌人的手掌在挥舞。
咔嚓- 咔嚓！ 砰！ 咣当-
彼勒斯挥动魔剑巴尔泽布，斩向前方的敌人。
越是如此， 奇怪的事情就越频繁发生。
……! ……! ……!
接近彼勒斯背后的敌人不断倒下。
‘有人在背后支援我。’
彼勒斯在忙于战斗的间隙中瞥了一眼背后，但由于快速倒下的视野和四处飞溅的血液与石块，他无法确定背后的人是谁。
[嗯嗯- 太快了， 看不清楚?]
连德卡拉比亚都没能及时弄清楚现在站在彼勒斯背后的助力者是谁。
不过。
噗噗！ 砰！ 咔嚓！
几乎可以确定的是，这个助力者正在完美地支持着彼勒斯前进的道路。
‘会是谁呢?卡穆?艾恩?多洛雷斯?辛克莱尔?基尔科?’
但她们早已远离战场。
紧随其后的七伯爵和七骑士团也因体力极限而远远落后。
‘……看来只能先相信他了。’
彼勒斯决定信任这位至今为止毫无失误地守护着他背后的人。
……轰!
彼勒斯向眼前出现的巨大毒人瓶露出了八颗牙齿。
就在那时。
咔嚓- 咔嚓！
彼勒斯的手在空中停住了。
令人惊讶的是， 一个毒人瓶竟然接住了彼勒斯的刀。
全身扭曲得怪异的巨大毒人瓶。
彼勒斯立刻认出了它的身份。
‘……利维亚登家的长子，朱斯金特。’
曾经备受期待的天才， 被誉为未来帝国的栋梁。
但现在， 他早已变成了一个只会喷毒的怪物。
咔嚓！
尽管被彼勒斯的斩击重创，朱斯金特依然没有倒下。
它张开大嘴， 展示出惊人的力量和再生能力，顶住了彼勒斯的刀刃。
‘这体型加上再生能力……不容易对付啊。’
就在彼勒斯皱眉准备加大力度时。
……轰!
一道与之前彼勒斯斩击相同的轨迹再次出现。
巴斯克维八式。
八颗牙齿沿着彼勒斯留下的痕迹落下。
轰隆隆！
朱斯金特巨大的身躯在那里四分五裂。
在飞溅的血肉和鲜血雨下， 彼勒斯终于意识到一直支持他的那个人是谁。
在血风中飘扬的黑色血风， 如同照镜子般的眼睛。
以及奔跑时未能刮掉的胡须。
铁血剑家巴斯克维的至尊， 所有猎犬的主人。
贺高·雷·巴斯克维就站在那里。
父子二人露出八颗牙齿， 面对面。
无论是彼勒斯还是贺高都没有说话， 只是互相看着对方的脸。
“……”
“…”
首先打破沉默的是贺高。
唰-
他挥动从布尔乔亚手中夺回的名剑‘法尔蒙’， 甩掉了剑上的血水。
然后平静地说， 就像一阵吹过的风。
“你长大了。什么也没给你。”
听到这话， 彼勒斯愣了一下。
想说什么， 却不知道该说什么。
“…”
短暂的沉默结束了。
想要说些什么的贺高随即闭上了嘴，转身离去。
不知何时，他已经达到了八式的境界。
轰隆隆！
一记同时劈开天地的斩击席卷了毒人。
彼勒斯很快意识到现在不是分心的时候。
不久之后， 父子二人背对背开始挥舞刀剑。
彼勒斯的刀划过的地方，贺高刺了进去。
贺高的刀刺过的地方，彼勒斯补上一刀。
战场上能够相互依靠的存在非常重要。
两人之间除了血肉和鲜血外， 还流淌着一种尴尬而微妙的沉默。
就在那时。
[哈哈哈-]
远处的战场上传来笑声。
彼勒斯一眼认出了那个声音的主人。
普劳罗斯，万恶之源。
它正朝着彼勒斯眨着眼睛笑。
[尽情挣扎吧！ 我的毒是无限的！ ]
普劳罗斯仿佛要证明自己的话，拖来了一辆巨大的车。
一辆顶部被黑色帐篷遮住的马车。
那是彼勒斯以前争夺水源地带时见过的毒液补给站。
哦-哦哦哦！
毒人瓶们开始从托奇卡要塞的城墙撤退。
他们大概是进入后面的黑色帐篷获取更强的力量和毒液。
[只要有这个，毒人就能无限增加！ 连尸体都能唤醒的，就是我的毒！
弗劳罗斯用充满自信的声音喊道。
……但就在帐篷爆炸发出巨响之前的一瞬间。
轰轰轰轰轰！
为毒人补充毒液的帐篷。
此刻它被火焰完全吞噬了。
而且是实时发生的！
“……?”
彼勒斯一脸茫然地歪了歪头。
在这种情况下， 为什么毒液补给站会爆炸呢?
但显然， 弗劳罗斯对此更加好奇。
它急忙回头，表情极度扭曲。
[什，什么！ ?为什么我的衔尾蛇……！ ?]
一瞬间， 在彼勒斯和弗劳罗斯的眼中映出了一个熟悉的面孔。
收割者， 利维亚登家的小儿子格鲁尼·德·利维亚登。
他站在燃烧着的帐篷徽章下， 脸上带着悲伤的表情，站在破碎的罐子前。
原本装有两只制造红色死亡的蛇‘衔尾蛇’的罐子里，沸腾的油正冒着极热的蒸汽。
‘我有时会怀疑自己是否真的过得很好。’
‘……呸，为什么会怀疑呢?我一直都过得很好！ 做人要自信才行！’
在跟随彼勒斯而来的别动队员中，格鲁尼发现了辛克莱尔的脸， 他一脸茫然地喃喃自语。
“……对, 做人要自信。”
那是一种仿佛在追溯遥远记忆的声音。
就在辛克莱尔歪头的瞬间。
……嗤啦!
从沸腾的油中跳出两条蛇。
尽管全身被灼伤，衔尾蛇还是用尽最后的力量咬住了呆立的格鲁尼， 并将其拖入罐子中。
哗哗哗-
巨大的罐子里， 滚烫的油翻腾起来。
不久之后， 帐篷内只剩下沉默。
看着熊熊燃烧的帐篷，弗劳罗斯惊恐地尖叫起来。
[不可能！ 这该死的家伙竟然敢背叛……！ ?]
这突如其来的变故实在令人措手不及。
但弗劳罗斯没能把话说完。
“……上次只带走了他的手臂。”
耳旁传来令人毛骨悚然的声音。
“这次连脖子也一起带走吧。”
因为他已经被彼勒斯抓住了后背。
