第475章 托奇卡歼灭战 (5)

475话 托奇卡歼灭战 (5)
“这次连脖子也一起带走吧。”
弗劳罗斯听到耳旁传来令人毛骨悚然的声音， 吓得露出了真面目。
露出骷髅的豹脸，如同黑色火焰般的鬃毛， 像硫磺火一样燃烧的眼睛。
＜‘二番尸’弗劳罗斯( Flauros)＞
危险等级： S+
大小: ?
发现地： 灭亡之门深层，‘蛇的子宫’
-别名‘第二个尸体’。
人类的天敌， 被称为不可解、不可杀的十大灾难之一。
“让水变成血。”
-《十诫》 10:上 一
这次的弗劳罗斯，撒谎的豹子。
在导致灭亡的时代中， 位居第二的存在。
彼勒斯将这次战斗的终极目标锁定在了那里。
……啪!
八颗牙齿撕咬着空气。
[啊! ?]
弗劳罗斯惊恐地向后退去。
因为现在毒蛇衔尾蛇被格鲁尼破坏， 没有武器可以对抗巴尔泽布。
呼-
弗劳罗斯深吸一口气， 喷出大量的毒雾。
红色死亡，使水变红的邪恶雾气从弗劳罗斯口中滚滚而出。
然而。
[咳咳-]
从彼勒斯身后跳出的小妈一口就吸走了弗劳罗斯喷出的红色死亡的恶灵。
[见鬼了! ]
弗劳罗斯咬牙切齿地喷出更多的红色死亡， 但无济于事。
因为在小妈背上出现了五名女子。
“彼勒斯大人！”
卡穆、艾恩、多洛雷斯、辛克莱尔、基尔科。其中最前面的多洛雷斯为彼勒斯施加了庇护。
白色的神圣力量喷涌而出，烧毁了红色死亡。
信仰圣歌的神官们发起了大规模反击。
小崽子们的后代们也聚集在一起， 开始吞噬红色死亡。
那些在战场上疯狂肆虐的红色死亡恶灵们逐渐被敌对势力、黑山的蜘蛛们以及信仰圣歌库瓦迪斯的祭司们捕获。
没有了独唱乌洛波罗斯，红色死亡不再增加， 其终结也逐渐显现。
当猩红的雾气散去时， 弗劳罗斯惊慌失措的模样一览无余。
彼勒斯紧随其后。
绝不能错过这千载难逢的机会。
…啧!
迅速展开的四式深深割裂了弗劳罗斯的胸膛。
光滑的切口处， 肋骨后跳动的心脏清晰可见。
随后无数攻击倾泻而下。
卡缪制造的火雷和巨大的铁刺、艾恩的铁箭、辛克莱尔的黄金石像鬼、基尔科的魔剑阿斯莫德斯接连轰炸弗劳罗斯。
在烈焰中逐渐焦化的弗劳罗斯肉体。
此外， 彼勒斯的八式已经完全封锁了弗劳罗斯所有可能逃脱的方向。
弗劳罗斯在这种情况下开始咬牙切齿。
[……该死的，如果不是格鲁努伊那家伙。到底为什么怀疑我的话?]
弗劳罗斯对于格鲁努伊是如何识破他的‘谎言’感到十分困惑。
当然， 彼勒斯完全没有必要回答这个疑问，因为他也不知道答案。
挵- 咔嚓！
弗劳罗斯的双臂都被斩断了。
彼勒斯一边撕裂弗劳罗斯的心脏一边说道。
“我说过不要轻视这个世界。”
至今所经历的一切因果关系， 有机事物的总和。
它们形成的巨大因果律之轮，即使是再强大的恶魔也难以应对。
而走过这条荆棘之路的朝圣者现在就在这里，这条路从一开始就充满了艰辛与孤独。
彼勒斯。回归者。从地狱深渊中再次重生的猎犬。
它会跨越地狱尽头， 甚至扭曲时间轴也要咬住目标。
噗-
弗劳罗斯的脖子喷出黑色的血柱。
彼勒斯将巴尔泽布狠狠插入弗劳罗斯的脖子并用力扭转。
咔嚓！
坚实的毛皮被撕裂，里面的坚韧肌肉纤维断裂的声音。
沉重而密集的骨头断裂，里面的所有血管都被撕裂。
嚓-
当彼勒斯拔出巴尔泽布时，弗劳罗斯的头颅已经被分离。
弗劳罗斯在体内完全融入霍普斯肉体之前，连灵魂都来不及抽出就被斩首了。
…扑通！ 咕噜咕噜咕噜-
弗劳罗斯的头颅在地上滚动。
霍普斯的脸和弗劳罗斯的脸混杂在一起的怪异外形。
作为引发帝国内战和两个维度种族战争的存在，他的结局显得相当荒谬。
“…”
彼勒斯静静地注视着被斩下的恶魔头颅。
虽然战场上仍有许多毒人兵，但失去了指挥官后，他们正在自行消亡。
互相践踏、四处逃窜的乌合之众对于萨德侯爵和奥尔卡上将来说就像稻草人一样。
随着托奇卡联军反击，毒人兵们立刻崩溃了。
所有人对所有人的斗争。这是恶魔们对生命的价值观。
利维亚登加的残余部队也按照这一理念自相残杀。
没有同族或同伴概念的独存者们应有的表现。
还有一些头脑清醒的人试图将剩余的毒人兵集结起来。
[指挥部队！ 先撤退重新整顿……咳！?]
利维亚登加的次子托马斯在带领残部撤退时，被一箭射穿了喉咙， 倒在地上。
比安卡射出的箭，随后是图德的长矛和桑乔的斧头。
“为菲吉报仇！”
“绝不原谅！”
“一个也不放过！”
利维亚登加的覆灭。
随着象征性的霍普斯·德·利维亚登加的死亡，极毒暗影的阵线迅速崩溃。
巨大的毒人兵开始失去理智暴走， 魔人们也迅速衰弱。
彼勒斯俯瞰这一切，预感漫长的战争即将结束。
[……呵呵呵。]
如果不是从地上传来的一阵低沉的笑声的话。
彼勒斯转头看到的是弗劳罗斯的头颅。
正如过去的安德罗马利乌斯那样，弗劳罗斯仅剩头部却依然活着。
然而， 彼勒斯并没有丝毫放松警惕。
“恶魔必须杀死。”
始终处于临战状态，随时准备出击的猎手。
面对彼勒斯逐渐升腾的杀意， 弗劳罗斯带着笑意继续说道。
[冷静点。反正你也杀不死我。]
真是荒谬至极。既然已经胜券在握，没有必要再听对方的花言巧语。
彼勒斯深知恶魔的花言巧语，尤其是弗劳罗斯的， 因此他没有理由停下手中的刀。
然而，弗劳罗斯接下来的话足以让拥有钢铁血脉和熔炉心脏的男人停下脚步。
[杀死我的瞬间，‘毁灭的时代’就会到来。]
在聚集于此的人们中，没有一个人真正知道什么是灭亡的时代。
除了彼勒斯之外。
普劳罗斯判断只有彼勒斯能与之对话，于是继续喋喋不休。
[在战斗之前，我把我的生命线，生命的绳索紧紧地绑在了灭亡之门的把手上。如果它断了，门自然就会打开。]
魔界。油世界。极地狱之门。
彼勒斯清楚地记得那扇门开启的时候。
即将到来的灭亡，降临的末日，这一切恐怖事物的总网罗， 人畏魔境。
[你以为只有你为未来设下了陷阱吗?反而在这方面我们更胜一筹。]
“…”
冷汗不由自主地流了下来， 手也在微微颤抖。
普劳罗斯是一个擅长用谎言欺骗他人的恶魔，现在应该相信这家伙的话吗?
……但是万一， 万一这不是谎言呢?
如果杀了这家伙， 真的会打开灭亡之门怎么办?
就在彼勒斯思考的这一刻， 普劳罗斯正在慢慢将身体气化。
这家伙似乎打算变成红色死亡的雾气逃走。
[我一开始就说过， 你们的努力都是徒劳的。]
普劳罗斯大笑着说。
那绽放的笑容中充满了无法掩饰的恶意。
兹兹兹兹兹……
普劳罗斯的身体逐渐变得模糊。
再过几秒钟，这家伙就会完全从这里消失。
在这里杀死他， 还是暂时放他走。这是一个问题。
无论选择哪一边， 都无法容忍的两难抉择。
嗖-
彼勒斯拔出了刀。
是被骗还是不被骗。
现在到了必须做出决定的时刻。
