第476章 天命父无双 (知天命父无双) (1)

第476话 天命父无双(知天命父无双) (1)
被砍下的头颅发出咯吱声。
[我一开始就说过， 你们的努力都是徒劳的。]
“…”
[目前来说， 杀死我是不可能的。放弃吧， 恶魔猎手。]
普劳罗斯继续喋喋不休。
真相或谎言。明知故犯，还是装作不知强行突破。
站在彼勒斯旁边的卡穆咬紧了牙关。
“喂， 那家伙说的话是真的吗?他死了真的会打开什么灭亡之门?”
回答来自两个地方。
一个是从卡穆肩上发抖的塞雷，另一个是挂在彼勒斯胸前的德卡拉比亚。
[普劳罗斯拥有说谎的能力，所以他的那些话真假我们也不知道。]
[……但可能性很高， 那家伙很狡猾。]
最终，即使是同等级的恶魔也无法确定普劳罗斯的话是真是假。
在选择的瞬间， 在两难的十字路口前， 彼勒斯犹豫了。
就这样放走普劳罗斯，还是准备好面对灭亡之门的开启，杀了他。
此时此刻， 普劳罗斯正像蒸汽一样慢慢逃走。
冷汗如融化的铅滴般落下。
彼勒斯咬紧牙关，几乎要咬碎牙齿。
……就在这时。
“随你所愿吧。”
彼勒斯背后传来沉重的声音。
贺高。他给彼勒斯的背后投下了一片浓重的阴影。
“孩子。”,
他呼唤着彼勒斯。
彼勒斯没有回头。
但贺高继续开口说道。
“即使孩子做出了错误的选择， 承担责任的是父亲。”，
彼勒斯觉得这话非常新鲜。
说完话的贺高也小声嘀咕道‘什么时候开始当父亲了，说这种话真可笑’。
这时。
嘎嘎嘎-
脚爪抓地的声音传来。
“等一下!”,
彼勒斯急忙回头， 但已经太晚了。
……轰!
贺高挥动了刀。
猛烈的一击打向地面。
正是准备逃跑的普劳罗斯头部所在的位置。
[啊啊啊啊啊啊！ ]
撕裂般的惨叫声响起。
毫不留情的一击切断了恶魔的最后一丝生机。
彼勒斯看着四分五裂的普劳罗斯的头颅，张开了嘴。
恶魔是要杀的。彼勒斯也许再过一会儿也会做出同样的选择。
然而， 彼勒斯面临着一个沉重责任的选择， 犹豫不决。
而且，这一切都是由从未被当作父亲看待的贺高所造成的。
他被迫表现出了一种像是撒娇的样子。
“…”
“…”
彼勒斯与贺高的目光交汇。
在这复杂的思绪间流过。
在这微妙的气氛中， 所有聚集的人都无法开口说话。
……就在那时。
轰隆！ 轰鸣声响起！
突然间， 晴天霹雳降临。
正当乌云密布时， 天空中出现了一道红色的光柱。
那是一条极其巨大而又巨大的红色线条。
原本以为会画出一个圆形的红色曲线，很快就开始在中央绘制出复杂的几何图案。
而彼勒斯一眼就认出了那是什么。
“毁灭之门！”
普劳罗斯临死前所说的话是真的。
那个家伙承受着几乎相当于消亡的巨大负担，打开了毁灭之门，并用自己的生命封住了那扇门。
而现在，随着普劳罗斯的生命彻底断绝，封印如期解除， 门也开启了。
那是由十级高位恶魔以生命为代价召唤出来的门。
或许现在普劳罗斯的灵魂正因超越消亡的巨大惩罚而永远挣扎在痛苦之中……但此时此刻，这些都毫无意义。
毁灭之门已经打开。
彼勒斯勉强忍住全身疯狂颤抖的感觉。
恐惧之雨即将开始。
宣告世界末日的漫长雨季。
这是曾经导致现生人类98%灭绝， 给联合军带来最大最恐怖损失的恶魔们的终极武器。
无尽的火雨、火风、火雷、火洪。
鲜红的雨滴将落在整个天地间， 焚烧一切。
山上的草木将燃烧，森林将变成灰烬沙漠；海洋和湖泊将在沸腾后变为荒地，所有活物都将被烧死或干枯。
未来150天内，肆虐的火洪将消灭所有剩余的生命。
“……是真的吗?”
“这种规模的空间门， 简直无法与地狱水相比。”
“这是我第一次见到如此可怕的魔法！ 那种压倒性的邪恶感……”
“简直不敢相信， 竟然有这种东西存在。”
“相比之下， 努贝尔巴格简直像摇篮一样。”
卡穆、艾恩、多洛雷斯、辛克莱尔、基尔科都看着天空中出现的巨大空间门，说不出话来。
亲眼看到却难以置信，正是这种情况。
就在那时。
……轰鸣声！
整个天空开始猛烈地摇晃。
彼勒斯闪电般地喊道。
“第一次爆炸要来了！”
回归前， 他清楚地记得毁灭之门开启的那一刻。
首先， 在门开启的瞬间， 里面将会涌出巨大的地狱之火。
那一瞬间的火力足以将数万士兵瞬间化为灰烬。
现在出现在这里的毁灭之门拥有足够的力量做到这一点。
轰隆隆-
轰隆隆隆！
巨大的火柱喷涌而出。
这是一场堪比努贝尔巴格火山爆发的可怕规模的自然灾害。
仿佛舌头从口中伸出一般，毁灭之门喷发出最初的红焰， 试图吞噬周围的一切。
而彼勒斯则燃烧全身，切断了毁灭之门的舌头。
这一切都是从他第一次睁开眼睛时就做好了准备的事情。
…咕噜！
彼勒斯竭尽全力，甚至榨干了最后一丝魔力，在剑尖上凝聚了一个黑色的太阳。
八个凶猛旋转的利齿形成了球体的形状， 迎战毁灭之门。
然而它显得如此渺小和微弱，就像飞蛾扑向火炬一样。
‘但无论如何都不能放弃。’
彼勒斯咬紧牙关， 爆发出全身的魔力。
他聚集了自幼时绞杀毒蛇的力量， 使出全力的一击。
蕴含着多洛雷斯祝福的彼勒斯的斩击，对抗着毁灭之门喷发的火焰。
滋-
彼勒斯闭上了眼睛，想象着自己即将被烈火烧毁的身体。
…
……然而什么都没有发生。
没有冲击， 也没有感觉到任何热量。
“?”
彼勒斯对没有任何变化的情况感到疑惑，睁开了眼睛。
然后他看到了令人惊讶的景象。
毁灭之门。喷涌而出的地狱之火。摇摇欲坠的堡垒。
其间，有一个东西坚定地矗立着。
黑色的利齿。
一，二，三，四，五，六，七，八。
它们阻挡住了从地狱之门喷涌而出的火焰。
“不,不是八个……。”
彼勒斯数着这些利齿的数量。
它们比八个多一个。
九。
第九个利齿正在凶猛地撕咬火焰。
抵抗毁灭的九颗利齿。巴斯克维的九式。
那股可怕的气势， 黑色的光环阻止了敌人对堡垒的末日降临。
这显然是彼勒斯以前见过的。
刀冢。跨越死亡门槛的曾经高贵者的遗言。
死亡骑士。以及九颗利齿。至高的巴斯克维。
超越生死界限的存在。
虽然已经死过一次， 却获得了延迟毁灭的不死者。
‘……什么时候成了父亲呢。’
贺高。
贺高·雷·巴斯克维。
铁血剑家巴斯克维的家主就在那里。
