第477章 知天命父无双 (2)

第477 话 知天命父无双 (2)
‘白天用粗重的铁链拴住脖子，夜晚拖着铁链的那种痛苦生活再也不会出现在他身上了。’
-朴英熙《猎犬》 中-
* * *
贺高·雷·巴斯克维。
铁血剑家巴斯克维的家主就在那里。
化身为死亡骑士的身体被地狱之火铸成的漆黑盔甲覆盖， 原本暗红色的光环完全变成了黑色。
作为抵押的生命像退潮般消失。
皮肤变得苍白青紫，仿佛生命与死亡的地平线颠倒了一样，瞳孔的颜色也反转了。
以生命为代价换取力量的契约。
在最后的激战中，贺高将全身的魔力超限爆发，并终于跨越了长久以来遥望的九式的门槛。
轰轰轰！
毁灭之门喷发的火焰与一名死亡骑士散发的光环相撞。
即使是天下名剑法尔蒙特，在这极限的碰撞下也无法承受反弹的伤害， 开始缓缓融化。
那把法尔蒙特。
那把锋利坚固的剑。
那把比世界上任何事物都要冰冷锐利的结晶。
缓缓地。炽热地。融化了。崩塌了。
彼勒斯看着这一幕，不由自主地问道。
“……为什么这么做?”
声音像落入熔炉的金属片一样，缓缓而炽热地融化。
语气沉重，但也正因为如此，细微的颤抖更加明显。
这是他第一次真正出于好奇， 渴望得到答案的问题。
荒谬的父爱?虚伪的责任感?微不足道的罪恶感?迟到的赎罪?
到底是什么原因让他做出了这样的选择?
…
面对彼勒斯省略了许多的提问，贺高没有回头。
一如既往， 他只是直视前方， 默默地向前走去。
那宽阔的背影渐渐融入了耀眼的光芒之中。
突然，彼勒斯耳边传来一个极其微弱的声音， 遥远而模糊。
‘我也不知道。’
……难道这个世界上还有他不知道的事情吗?彼勒斯不自觉地产生了这样的想法。
他再次感到困惑和陌生地看着贺高的背影。
虽然经历了无数次的生命轮回，显然比现在的父亲年长得多……但为什么呢?无法理解他。仍然无法揣摩他的心思。
那逐渐远去的身影宽厚而坚定。
它就像沉入熔岩表面一样，变得漆黑模糊。
然后，
啪！
视野变得清晰。
映入眼帘的是黑色的天空，以及红色的次元之门。
从毁灭之门喷发而出的一次性冲击被消除了。
所有目睹这一幕的人都看到了阻止这一切的存在。
铁血剑士家族巴斯克维的至尊者， 所有猎犬的主人。
……事实上， 他自己也像一只终生被粗重铁链拴住的猎犬。
贺高·雷·巴斯克维。享年64岁。在战场上燃烧殆尽。
这确实是典型的巴斯克维式的结局， 别无他评。
奥尔卡舰长和萨德侯爵也被贺高的奋战与牺牲所震撼，说不出话来。
“……那是巴斯克维九式。真的达到了那样的境界。”
“简直难以置信。凯因科索， 那个老头子没有看错人啊?”
真是压倒性的悲壮与壮烈。
贺高的最后一击让堡垒里的所有人都咬紧牙关，心中充满了沉重。
最终，堡垒幸存了下来。彼勒斯也是如此。
“…”
彼勒斯看着被风吹散的白色灰烬。
白色的灰烬， 完全燃烧后的残余。一切都被彻底焚毁。
虽然不知道这些是否是贺高留下的， 但彼勒斯觉得似乎就是这样。
……但是。
贺高的牺牲并没有终结所有的危机。
轰隆隆！
普劳罗斯用生命召唤出的毁灭之门依然稳稳地悬挂在空中。
只是最初的火焰风暴平息了， 但随后的火雨依旧持续。
不久之后， 巨大的门内开始落下红色的小点。
扑簌簌- 扑簌- 咚-
那是火花。像是金属碰撞时飞溅的那种小火花。
它们开始越来越多地落下。
“这是火雨！”
难民中有人喊道。
确实如此。
无数的火滴从天而降， 落在地面上开始燃烧周围的一切。
这炽热的暴雨带着鲜红的轨迹落下，没有人能够抵挡。
末日。这显然是从这座堡垒开始笼罩上浓重阴影的。
各处开始传来尖叫声。
聚集在城墙上的难民们纷纷低头躲避火雨， 逃向石墙下。
帐篷或木柱等易燃物全部成为了火焰的燃料。
地面已经开始升起红色的烟雾。
“……结束了。这种情况下我们无能为力。”
“嘶嘶嘶- 果然。注定要被烧死的。”
奥尔卡和萨德也抬头看着落下的红色雨滴， 无奈地说。
就在那时。
站在图德旁边的小女孩三无阿用手擦去了落在脸上的雨滴。
“嗯?”
小女孩的表情中没有痛苦或绝望。
只有惊讶和喜悦。
“这是水吧?”
小女孩的话让图德和比昂卡转过头来。
“这不是水， 是火！ 快躲开！”
“立刻跳到石墙下面！”
但三无阿仍然一脸茫然。
“不是的， 哥哥姐姐！ 这是水！”
说完， 三无阿用手擦去落在脸上的雨滴， 伸了出来。
湿润的水珠。那确实是普通的雨滴。
“咦?”
“嗯?”
“什么?”
那些为了躲避火雨而逃进城堡的人们一个个抬起头来。
从毁灭之门倾泻而下的火滴。
但不知何时， 更多的水滴穿过了这些火滴， 开始落下。
嘶嘶嘶嘶-
火滴与水滴在空中相遇， 变成了白色的蒸汽。
地面上升腾的红色火焰也开始减弱。
不久， 从天空落下的雨线变得越来越粗。
哗啦啦啦啦-
那全都是水。
“下雨了！ 真的下雨了！”
“水, 是水!”
“水滴落下来了！”
人们睁大了双眼，凝视着天空。
毁灭之门。以及其上厚重的乌云。
呼呼呼——
从东南方吹来的强风将乌云推向了这边。
哗哗哗哗哗哗……
转瞬间变成倾盆大雨的雨滴，在托奇卡要塞陡峭的城墙下汇成了一股猛烈的水流。
这突如其来的暴雨如同疯狂倾泻而下， 其强度甚至能盖过毁灭之门落下的火雨。
卡穆、艾恩、多洛雷斯、辛克莱尔、基尔科看到突然间倾盆而下的暴雨，开口说道。
“这样的暴雨我还是第一次见。”
“即使是在雨水充沛的丛林里， 也从未见过这种情况。”
“世上竟有如此恰到好处的事情……。
“饮水问题也能解决了！”
“地面上的气候真是变幻莫测啊。”
那是一场让所有在场的人都瞠目结舌的巨大降雨。
可以肯定的是，在这个托奇卡聚集的所有难民中， 没有一个人经历过如此规模的暴雨。
…咕噜噜！ 噗嗤嗤嗤嗤……
原本炽热的毁灭之门开始冷却下来。
连恐惧之花的长雨都为之折服的惊人暴雨。
席卷刚刚在地面上燃起的火魔的大洪水的波涛。
“所有人退回要塞内部！”
奥尔卡舰长下达了命令。
要塞是由坚固岩石构成的高原地带， 不会受到侵蚀的影响。
由于地势非常高，当然也不用担心会被淹没。
地形由巨大的岩石和其间隙中的沙子组成，因此排水速度也很快。
“无论多么大的洪水都能抵挡的堡垒……连火和水都会避开……简直就像神话中的方舟一样……啊! ?”
独自嘀咕的多洛雷斯突然意识到了什么。
‘火与水将唯独避开此地，在这里， 唯有真正的救赎能够实现。’
那是她制造并传播的虚假神话。
并且是早早地指示创造那个神话的存在。
‘大洪水即将来临， 请准备好方舟。’
‘坚持住。我只能说坚持住。’
‘只要稍作等待，一切都会自然而然地解决。我可以保证。’
很久以前就在这座托奇卡建立了根基的一位人物。
即使在水源枯竭，恶魔肆虐的情况下，他仍然独自承担了一切，并等待着，承诺会带来救赎的人。
彼勒斯。
他站在要塞的最前方，注视着毁灭之门。
嗤嗤嗤嗤嗤-
大多数雨滴还没来得及靠近毁灭之门就被蒸发掉了， 但随后落下的雨滴顽强地穿透热浪， 不断前进。
由于弗劳罗斯的魔力而变得炽热的门因巨大的暴雨迅速冷却下来。
彼勒斯转过头去。
东南方向的天空中有一颗星星。
人们通常称之为北斗七星的七颗星。
这是一个只能从特定方向看到的星座，自古以来一直是无数人的指路明灯。
但现在这北斗七星是由八颗星组成的。
……轰隆!
彼勒斯静静地注视着暴雨中异常明亮的第八颗星。
“……波塞冬。”
在努贝尔瓦格中翻滚的风暴终于发出了光芒。
即将展开的恐惧之季雨。长达150天的火雨。
几乎同时开始的暴雨。长达150天的大洪水。
这实际上宣告了战争的结束，因为它完全冷却了启动毁灭之门的熔炉。
毁灭之门最终因冷却而停止运转。
魔力波动消散了， 构成门的召唤阵也逐渐变得模糊。
现在，毁灭的时代不会到来。
彼勒斯俯视着已经被全部清除的毒蛇们的尸体，以及变成了海洋的下方平原。
然后， 他下达了最后的命令。
“图德。”
被彼勒斯呼唤的图德举起长矛回应。
仿佛一直在等待这一刻的到来，彼勒斯立刻开口说道。
“需要唐吉诃德家族的舰队。”
听到这话的所有人都不由自主地产生了同样的想法。
目的地是皇都。皇帝居住的地方，帝国的象征。
这里是所有人的青春与全盛时期曾经停留过的世界中心。
……以及最后的敌人一番尸。
那里潜伏着最后一个恶魔。
