第479章 市街地海战 (1)

第479话 市街地海战 (1)
哗啦啦-
大雨倾盆而下。
变成海洋的世界愈发汹涌澎湃。
聚集在碉堡里的人们渐渐显露出不安的神色。
“这样下去我们会被困在这里饿死吗?”
“什么- 粮食堆积了这么多。应该还很充裕吧?”
“可是如果这场大洪水持续下去该怎么办呢?”
“只持续150天。粮食充足，饮用水更充足，所以没问题。”
“但外面已经是大海了。而且，怎么知道洪水会在150天后正好停止呢?”
“现在唐吉诃德家的大公子已经去带舰队回来了。所以大家都在等待。”
难民之间流传的谣言并非空穴来风。
实际上，高原地带的托奇卡不仅是世界上最安全的要塞，也是一个完全孤立的无人岛。
是因为这个原因吗?彼勒斯今天也一直在眺望着遥远的大海。
……砰!
波浪甚至拍打到高高的高原上的坚固城墙。
白色的浪花如同盛开的花朵。
“…”
彼勒斯坐在城墙上， 任由倾盆大雨淋湿。
仿佛是在冷却炽热的铁块，冰冷的雨水敲打着他的身体。
就在这时。
“今天又淋雨吗?真是清高。”
一个声音从彼勒斯身后传来。
卡穆。
她也冒着雨走到彼勒斯身边。
“这雨下得真大。”
卡穆看着城墙下如瀑布般流淌的雨水说道。
“如果不是恶魔们制造的火海，这场雨本身也会成为一场灾难。两个灾难巧妙地相互抵消了，损失减少了。这也是你在努贝尔巴格计算的结果吧?在火山爆发之前。”
“大部分是这样。”
彼勒斯默默地点头。
虽然计算没有完全准确， 但大致符合。
但如果误差范围再大一点， 真的会发生大事。
“…”
“…”
彼勒斯和卡穆朝着同一个方向望去。
两人沉默了一会儿。
最终先开口的是卡穆。
“……关于父亲的事， 我很遗憾。”
听到这话，一直纹丝不动的彼勒斯有了反应。
只是肩膀微微颤抖了一下。
那天的记忆仍然清晰地留在耳边。
‘……为什么呢?’
‘我也不知道。’
模糊的记忆。燃烧成灰烬。现在被雨水冲散。
英勇牺牲的贺高是那天在托奇卡的所有人的英雄。
但彼勒斯对这样的贺高有着复杂的心情。
“……是他。”
彼勒斯在长时间的沉默后开口说道。
“我不知道他是怎么跨过九式门槛的。”
与前世相比，这是一个截然不同的结果。
听到彼勒斯的话， 卡穆犹豫了一会儿。
“事实上…”
“?”
“很久以前，他来找过我。”
卡缪的证言对彼勒斯来说相当令人惊讶。
“纳卡扎尼耶的审判结束后不久。他想和我商量。商量如何把你从监狱里救出来。啊， 顺便说一句， 萨迪， 那个女人那时也和他合作了。”
萨迪与贺高的合作对彼勒斯来说也有点意外。
为了彼勒斯，贺高似乎准备了很多超出想象的东西。
寻找消失的萨迪的过程，艾因能够避开即决处刑前往努贝尔巴格，萨迪伪装身份通过努贝尔巴格的关卡， 这一切都得益于暗中的帮助之手。
这一切都是因为暗中的帮助之手。
彼勒斯在脑海中回忆起在法庭上看到的贺高的样子。
- 巴斯克维家族的主张如下：被告犯有叛乱罪、弑亲罪、毒害家主等罪行，性质恶劣，但由于他是巴斯克维家族的血脉，理应享有贵族待遇。因此，我们要求在判决时考虑这一点。
对此，贺高没有任何异议，只是背对着坐在轮椅上。
“…”
彼勒斯沉默不语。
卡缪继续讲述当时的故事。
“在讨论帮你越狱的过程中，提到了幽灵树的话题。不可避免地提到了‘刃之墓地’。”
卡缪举起了手。
兹兹兹兹兹兹……
幽灵树长长的枯枝在空中摇晃。
“幽灵树对贺高的反应让我也很意外。他似乎从幽灵树那里读取了一些记忆。”
卡缪的话让彼勒斯默默地点头。
因为他确实有所察觉。
[只有像初次握剑时那样不懈努力的人才能达到这一境界。]
[这一境界超越了一般人的理解、共鸣、认同、信仰、常识以及因果规律。没有经历过死亡的存在绝不可能踏入此地。]
[你生前可能无法达到这一境界。]
[九式所代表的是死亡的门槛， 那之后便是不可解之地。]
[真正的巴斯克维家族成员，在生命的最后时刻都会来到这里。]
[总有一天会再次相见。]
贺高所见的可能是凯恩科索的样子。
年长的哥哥的话语让他感受到了什么?
彼勒斯再次思考起来。
六式。超越所有情感才能达到的境界。
七式。找回曾经放弃的情感才能达到的境界。
八式。如同初次握剑时那样， 在无数残酷的战场上辗转才能达到的境界。
九式。只有经历过死亡的人才能达到的最高境界，也是最核心的不可解之地。
“……”
贺高是如何跨越那道门槛的呢?
在生死的彼岸， 彼勒斯反复思考着。
这时。
啪-
卡缪拍了拍彼勒斯的肩膀。
“不要试图独自承担一切。已经走到这一步了， 想想关心你的人吧。”
“……你说得对。”
随后， 一个赞同卡缪的声音响起。
多洛雷斯。她不知何时出现在城墙前，为彼勒斯撑起伞说道。
“这里的所有人都追随彼勒斯大人。无论彼勒斯大人去哪里， 他们都准备好跟随您。”
“……说得对， 但我没有伞吗?”
“这是双人伞。”
无视卡缪的抱怨，多洛雷斯继续对彼勒斯说道。
“不用担心图德。他很强，一定会带领舰队回来的。”
听到她的话， 彼勒斯再次转向大海。
看着猛烈的暴风雨和高耸的海浪，任何强大的舰队都无法出航。
虽然已经占据了优势，但这种情况下还是让人感到沮丧和无助。
“我会一直在瞭望塔上守望， 你回去吧。别让自己生病了。”
不知何时出现的艾因对彼勒斯说道。
她的超人视力能远眺数公里之外，如果图德带领舰队归来，她将是第一个发现的人。
“什么， 野蛮人?为什么老围着别人的丈夫转?”
“野蛮人?又想被剥光吗?”
“哦一想起以前的事了?你觉得现在还能做到吗?”
米尔格的卡缪和巴拉克的艾因， 无论过去还是现在， 关系都不好。
这时。
“你们别再吵了。哥哥心里已经够烦的了。”
完成城墙修复工作的辛克莱尔出现了。
卡缪和艾因瞪大了眼睛，但辛克莱尔却故意无视了她们。
她为彼勒斯端来一杯热茶，说道。
“下一场战斗将是最终战。喝杯茶平静一下心情怎么样?”
“……去皇城吗?我只是在文献上见过。”
辛克莱尔旁边还有负责治安的基尔科。
基尔科问彼勒斯。
“那么，地面变成这样，是不是意味着住在低地的人都死了?”
“尽可能多地把人们聚集到碉堡里。那些无法通过时空来到这里的人也被提前疏散到其他高地。我认为已经尽了最大努力。”
辛克莱尔回答道。
看来他们一路上都在进行这样的对话。
就在那时。
“啊! ?”
艾恩正贴着彼勒斯与卡缪斗气，突然站了起来。
视力极好的她似乎透过黑暗和暴风雨看到了远处翻滚的海浪之外的东西。
不久之后， 艾恩大声喊道。
“来了！ 舰队来了！”
正如她所说。
不久之后， 一艘巨大的战舰冲破了汹涌的波涛和暴风雨， 开始接近。
这艘庞大而沉重的战舰无视一般的波浪，径直向托奇卡的高地驶来。
这样的战舰数量不计其数， 气势惊人。
多洛雷斯也带着喜悦的表情喊道。
“是都铎！ 都铎回来了！”
正如她所说， 最前面的旗舰上飘扬着象征堂吉诃德的旗帜。
甚至船上一眼望去就有许多人。
“真的！ 托奇卡没有被水淹没！”
“那里真的有粮食吗?”
“啊， 真的有救了！ 有块土地没有被水淹没！”
“当时应该相信那些夜行者的话！ 如果早点这么做……。”
庞大的舰队上同样载着大量的难民。
而在最前面的旗舰船尾出现了两张熟悉的面孔。
正是都铎和比安卡。
“彼勒斯！ 对不起， 我们来晚了！ 真是惭愧！”
“这个笨蛋在路上说要救出所有被困在高地的人，所以才耽搁了！”
即使在这感人的时刻，他们仍然在争吵。
卡缪、艾恩、多洛雷斯、辛克莱尔、基尔科看着来到托奇卡的众多难民，脸上露出了忧虑的表情。
“如果再加上这些人，粮食会减少吧?”
“嗯， 可能会出现新的治安问题。”
“没关系。粮食充足。治安问题因为有了纽贝尔瓦格团队的帮助，也在可控制范围内。”
“五个月左右的食物储备足够了。我们家已经倾尽所有。”
“追求正义是好事， 但不能妨碍最终决战。”
就在那时。
“没关系。反正我们很快就要离开这里了。”
彼勒斯终于从座位上站了起来。
“现在是最终决战的时候了。”
听到这话， 所有人的表情都变得严肃起来。
她们也听懂了彼勒斯的话。
不久之后， 在皇都将展开一场决定性的较量。
最终时刻正在逼近。
* * *
图德带来的船只数量和种类极为庞大。
船身小巧、吃水浅的小型机动长船，拥有13排桨、可容纳26名桨手的卡贝，拥有20排桨、可容纳40名桨手的斯内卡，能容纳一百名战士的斯凯德，能搭载超过一千名战士的德拉卡等。
更不用说驾驶这些众多船只的人们都是能在广阔海域自由航行的唐吉诃德家族的老练水手。
他们不仅拥有惊人的航海技术，还拥有冲向成为海洋帝国中心的勇气与胆量。
嚓嚓嚓- 咣当！
无数的战舰劈波斩浪向前驶去。
巴斯克维家族、米尔格家族、库瓦迪斯家族、布尔乔亚家族，以及唐吉诃德家族和阿瑟家族的幸存者们全部集结在一起。
此外，科洛塞奥学院、特米斯奇拉女子学院、瓦朗吉安训练营、魔法塔的人物们也都聚集一堂。
奥西里斯、七伯爵、雷斯潘、阿道夫、教皇纳博科夫一世、路德红衣主教、莫兹古斯大主教、德米安、班希校长等众多重要人物都站在前线。
除此之外， 所有曾经结缘的人都聚集在一起， 燃起战斗的意志。
托奇卡联军乘坐唐吉诃德家族的船只前往皇都。
现在变成了海图的皇都地图， 他们沿着它向内， 再向内进发。
与此同时。
“……”
站在最前面旗舰上的彼勒斯站在船尾，望着无尽的海平线。
铁链声-
每当船身左右摇晃时，缠绕在彼勒斯手上的铁链就会在甲板上发出刮擦声。
彼勒斯旁边的小粉和吉娃娃露出担忧的表情。
“哎呀！ 副执政官大人！ 那边……！”
彼勒斯顺着吉娃娃手指的方向望去。
船旁水面上传来的巨大阴影。
一个无法辨认的巨大海怪正从水下经过。
按理说， 这种生物本来不应该出现在这里。
‘看来皇都已经发生了变化。’
皇帝居住的地方。不， 现在是皇太子居住的地方。
被水淹没的那里， 现在会变成什么样子， 大致可以猜到。
在帝国中心皇都进行最后对决的对象是一号区。引领灭亡时代的第一个主角。
这也是彼勒斯经历了几次生命轮回后的终点。
先于他死去的战友们的复仇， 其终点正在逐渐显现。
呼呼呼-
猛烈的海风吹来，鼓起了帆。
船开始在波浪上飞驰。
铁链声-
再次传来了铁链刮过甲板的声音。
彼勒斯更用力地握紧了手中的铁链。
这时，一旁的米尼芬转向铁链的末端， 结结巴巴地问道。
“那个，但是副舰长阁下。我一直很好奇……那是什么?”
他并不是不知道铁链末端捆着的是什么。
那是一口棺材。
彼勒斯背着的是一口又大又重的棺材。
里面装着谁，无人知晓。
