第480章 市街地海战 (2)

第480话 市街地海战(2)
唐吉诃德家族的无敌舰队。
在海战方面， 这支部队号称帝国最强的战斗力。
无数舰船劈波斩浪前行，前方笼罩着浓厚的黑暗。
最前方的舰船上，彼勒斯迎着猛烈的海风陷入了沉思。
‘笼罩世界的无尽黑暗，这显然是第一时的能力之一。’
原本晴朗的皇都天空，此刻连月光和星光也看不见。
然而。
……轰隆! 哗-
只有巨大的海啸不断袭来。
“这样下去船会被掀翻吧?”
比安卡担忧地说道。
但她身旁的图德只是冷笑了一声。
“唐吉诃德的船会因为这点海啸就翻了吗?不可能！”
事实确实如此。
无敌舰队名不虚传， 没有一艘船搁浅，它们冲破海啸继续前进。
巨大的舰船之间用粗大的铁链相连，整体如同一体。
连环计。用铁链连接船只的战术。
由于彼勒斯提出的这一策略， 无敌舰队的突破力大大增强。
看到这一幕的卡缪点头赞叹道。
“只要小心火攻就是个好办法。”
“雨下得这么大，不用担心火攻。”
“没错。这是目前最好的方法。果然我的男朋友真棒！”
对彼勒斯的回答，卡缪笑着拍了一下他的手臂。
就在那时。
“……!”
卡缪走近彼勒斯，他的表情变了。
“气味。”
“……?”
彼勒斯突如其来的发言让卡缪大吃一惊。
她急忙闻了闻自己身上的气味。
“什么，什么?我身上有味道?我每天都洗澡啊?喂，刚刚还刷了牙才过来见你！男朋友见面的时候万一有什么事……嗯，是不是该喷点香水?虽然觉得战场上带香水有点不合适，但还是犹豫了一下……啊，会不会是因为早上做体操时出了汗……?”，
“不是那种气味。”
彼勒斯否定了脸红得像要爆炸的卡缪的话。
“是恶魔的气息。”
“……!”
“半魔特有的淡淡气息。”
听到这话， 卡缪的表情也凝固了。
“奇怪。现在塞蕾在我身体里的比例极小，不应该散发出这种程度的气味啊?”，“不是从你身上发出的。”，
彼勒斯低声回答道。
过去， 卡缪作为‘尸女王’活动时，曾与第八时塞蕾共享半个身体。
当时，彼勒斯已经闻过卡缪身上半魔的气息， 并将其铭记在心。
而现在，同样的气味正随海风飘来。
正是从正前方，帝国中心皇都的核心区域——皇宫的方向传来。
“……!”
卡缪也很快闻到了彼勒斯所说的气味。
的确，即便在远处也能明显感觉到这股浓烈而强烈的气味。
“异形的气息。不是一般的恶魔。”，
站在瞭望塔上的艾恩跳了下来， 说道。
在地狱之水中度过了激烈时光的她，在杀死无数魔人、魔物和精灵的过程中，学会了辨别这种气味。
“……这是什么意思?”
[也就是说。你是以你自己为基准来划分人类个体的。你是一个。如果有符合同一标准的人类就是两个。三个。四个。五个……。但一号诗不是这样。两个人可以很快变成一个，而一个人也可以很快变成两个。因为区分我和非我的标准在人类的概念之外，所以用常规观念无法判断。]
“完全听不懂你在说什么。也就是说，你有着和我一样的特殊身体结构吧?”，
德卡拉比阿是在恶魔中也相当特殊的物品型恶魔。
如果一号诗也是如此的话， 对付起来可能会很棘手。
[总之。我也不是很清楚。一号诗这家伙是个充满秘密的存在。不过……。]
德卡拉比阿像是在吐露极其重要的秘密一样压低了声音。
[‘关门者’和‘开门者’的角色是分开的。我所知道的也就这么多。]
听到这些越来越让人困惑的回答， 彼勒斯皱起了眉头。
他一生正直地生活， 并不喜欢这种绕圈子的对话。
就在彼勒斯准备提出另一个问题的时候。
“紧急情况！ 前方有海啸！”
从旁边舰船的瞭望台上，辛迪温迪的声音传来。
所有人都急忙抓住栏杆，目光集中在前方。
轰- 呜呜呜呜呜呜！
海水以惊人的气势涌起。
仿佛黑色山丘升起， 瞬间形成了几乎触及天空的巨大海浪。
就像看到海面的皮肤被整块剥开的感觉。
“……嗯!”
图德也显得相当紧张。
面对如此巨大的海啸，即便是再强大的舰队也会面临危险。
然而。
“噗嗤嗤- 你们这些家伙， 有什么好担心的?”
萨德侯爵坐在船头垂钓， 显得十分悠闲。
他歪着头问图德和其他唐吉诃德骑士们。
“你们现在忘了和谁在一起了吗?”
……?
所有人都疑惑地摇了摇头。
就在那一刻。
轰隆！
前方突然传来巨大的声响， 眼前的海啸瞬间被撕裂。
海啸被撕开， 无力地瘫倒下去。
然后，船上所有人都看到了。
就在海啸即将袭击舰队的一瞬间， 一只巨力之手抓住了海啸的背部，将其拉了下来。
……砰!
不久之后， 萨德侯爵垂下的钓线中伸出一只手。
出现在甲板上的是拥有黑色皮肤和白色斑点的逆戟鲸。
“偶尔也要以这副模样放松一下身体。”
变身为逆戟鲸系水人的奥尔卡接过巴斯蒂尤中校递来的烟斗说道。
噗噗噗噗！
奥尔卡在水中击碎的海啸碎片由各家族族长负责处理。
虽然只是碎片，但每一个都是相当大的水柱四处飞溅。
……咔嚓!
披着黑风衣的怪鸟奥西里斯坐在彼勒斯面前的栏杆上。
刚刚摧毁了一个巨大海啸的他忽然感觉到彼勒斯的目光，转过头来。
是因为兄弟的缘故吗?奥西里斯一眼就读出了彼勒斯眼中的情感。
“你在为父亲的事烦恼吗?”
彼勒斯没有回答。
奥西里斯也没有追问。
只是，在转身时， 奥西里斯补充道。
“我也不理解父亲的行为。”
“…”
“但我能感同身受。”
“……!”
有些事情虽然无法理解，但却能感同身受。这种情况极为罕见。
奥西里斯转过头去。
他的目光投向了旁边舰船瞭望台上的辛迪温迪。
“也许有一天你也能理解。”
奥西里斯留下了一句‘并非一定要理解’的自言自语，随即消失无踪。
“…”
彼勒斯陷入了沉思。
跟随他的女人们，已经白发苍苍的父亲，冷却的毁灭之门， 与最后十号诗的最终对话。
船剧烈摇晃，心也随之动荡。
彼勒斯深吸了一口气。
船可以摇晃，但心不能动摇。
尤其是在这样的关键时刻更是如此。
彼勒斯摇摇头，驱散了杂念。
未来的事无需多虑。
唯有眼前之事。
“恶魔必须死。”
只需全力以赴应对即将到来的一番战。
不久之后。
在被染黑的天空与水面之间，仿佛巨大的混沌中心，出现了一幕景象。
一座尖锐的建筑从水平线升起。
基尔科站在栏杆上喊道。
“那就是中央钟楼吗！ 我在书上见过！”
象征皇道的中央钟楼以其不变的威严矗立着， 令岁月黯然失色。
这里是被水淹没的大都市中心， 包括科罗塞奥学院在内的所有地方。
曾经繁荣和时尚的象征街区上方， 舰队正在前进。
这是一次正式而又略带苦涩的皇都入城仪式。
