第481章 市街地海战 (3)

第481 话 市街地海战 (3)
皇都的象征，中央钟楼。
这座几乎被淹没到顶端的中央钟楼是仅次于皇宫的最高建筑。
彼勒斯乘坐的大舰劈开汹涌的波浪，从钟楼旁经过。
突然，彼勒斯自言自语道。
“以前好像也有过一次这样的经历。”
一旁的卡穆也点了点头。
“对， 确实有过。”
“……是吧?”
“是的。那时候我们八岁。打架时我的衣服被脱掉了，非常尴尬， 是你……。”
“不是那次。”
“那次?那是在节日期间?那时候我们在皇都打得很激烈，戴着面具。啊， 想起来那时最后我的衣服也被脱掉了……。”
“也不是那次。我说的是恶魔的气息。”
彼勒斯直接感受到了越来越强烈的恶魔气息。
就在那时。
“那是皇宫吗?似乎能看到什么。”
视力好的艾恩在瞭望台上喊道。
不久之后， 在水平线上闪烁着金色的光芒。
那光芒如同夜空中的极光般波动，无疑是皇宫的象征。
这世上最高的阶梯，以及其顶端建造的金色宫殿。
仿佛神话中神灵居住的云中城堡。
大洪水前，它被视为云端上的天界之城， 现在则像一座孤岛般耸立在海上。
“皇宫，真的来了。没想到里面会有恶魔……。”
多洛雷斯担忧地说。
虽然语气显得相当紧张， 但她没有对反抗皇帝感到怀疑或内疚。
因为在认识彼勒斯之前的生活比认识他之后的生活显得短暂而单调。
这一点同样适用于同为学院同学的辛克莱尔。
“哇， 这些都是金子吗?可惜用这些金子建了建筑?我要把它们全部剥下来。”
辛克莱尔看着皇宫的外表， 眼睛闪闪发光。
她头顶上的帽子已经兴奋得跳了起来。
另一方面。
“……那就是皇宫。皇帝住的地方。”
基尔科带着复杂的心情望着远处的皇宫。
纽贝尔巴赫监狱的看守们也曾接受过忠诚于皇帝的教育。
然而， 高高在上的皇宫中的皇帝与深海中的看守们实际上从未见过面。
对皇帝来说，纽贝尔巴赫只是一个文件上的隔离区， 他从未亲眼见过。
一生中彼此从未见过面。
因此， 基尔科只是想象皇帝是什么样的人，并未想过会亲自见到。
但现在，所有人都站在皇宫前。
暴雨倾盆， 巨浪汹涌， 皇宫的身影逐渐接近。
……就在这时。
“又是海啸！ 这次更大！ 不止一个！”
辛迪温迪发出警告。
她通过望远镜观察前方，并向所有船只发出警告。
“又来海啸了。这种气象异常的频率太高了。”
“看这规模， 是谁制造出来的。”
奥尔卡和萨德看到眼前的巨浪也不禁皱起了眉头。
如果连续遭遇如此规模的巨浪， 还没到达皇宫，所有的船都会翻覆。
然而。
“哈哈！ 这里正是我这位大英雄出场的地方！”
年轻的图德熟练地指挥无敌舰队，毫无畏惧地眼中闪烁着光芒。
图德的眼睛如广阔海洋般碧蓝，在黑暗中成为所有人的指引。
“外围第一队！ 分罗(分罗)！”
图德的命令即使在狂风暴雨中也清晰地传达给了每一艘船。
不久之后。
…砰! …砰! …砰! …砰!
到处都能听到铁链断裂的声音。
位于舰队最外侧的大帆船们被抛到了连环计之外。
“……?”
所有人都疑惑地抬起头来。
图德大声喊道。
“最外侧的船只都是由废船组成的！ 船上也没有船员！ 只有装满了火药和防波堤！”
随着这些船只被抛离出去，舰队的前进速度大大提升。
摆脱了沉重的障碍物， 速度自然就上去了。
“但是这样一来，重量减轻了， 不会变得不稳定吗?海浪这么大。”
“我为什么一开始要把这些重物拖到这里来呢?”
比安卡不安地说， 但图德仍然充满自信。
不久之后。
图德举起长枪尼尔， 发出了信号。
于是，
轰隆隆轰！
从被分到舰队左右两翼的废船中同时燃起了火焰并发生了爆炸。
沉重的废船沉入水底， 喷射出炽热的火焰。
它们内部装载的沉重防波堤正缓缓地向海底沉去。
接着， 惊人的变化发生了。
“海浪消失了！”
对水流变化敏感的虎鲸最先察觉到了异常。
不仅废船的爆炸阻止了海浪， 沉入水底的防波堤也抑制住了下方涌来的水流。
瞬间变得安全的海洋为通往皇宫的直线道路打开了通道。
拆除了废船后，更加轻盈快速的无敌舰队沿着这条直线道路直奔皇宫。
“真是大胆的策略啊， 朋友。”
“哈哈——号称海上诗人的家主，这点事情是应该做的！”
桑乔拍着他的肩膀称赞道， 图德大笑起来。
猛烈袭来的海啸避开了舰队前进的道路。
舰队在穿越这片海域时，所遇到的海啸比其他海域要小得多。
这时，
又一个异变发生了。
[呜——啊啊啊啊啊啊啊！ ]
[吱吱吱吱吱！ ]
[嗖! 嗖——]
正当海浪相对平静下来的时候， 各种魔物开始从水面上探出头来。
巨大的生物，身披坚固铁甲的古老兽人，长到看不见尽头的海蛇，以及无法形容其丑陋和奇异的深海鱼等正在攻击舰队。
“这是什么，竟然放出了魔物。”
面对这些魔物， Biangka只是轻蔑地咂了一下舌头。
“神射手们！ 准备射击！”
在 Biangka的命令下, Eusher的骑士们排列在船头。
即使是在摇晃的甲板上，他们也稳如泰山，举起弓箭瞄准眼前的庞然大敌。
“从准备好的射手开始射击！ 发射！”
Biangka下达了最终命令。
同时，无数带着灰色光环的铁箭飞出， 开始穿透海怪。
每一箭都如同炮击一般。
无论它们是潜入水底还是躲在波浪后面， 箭矢都会像长了眼睛一样紧随其后。
噗噗噗噗噗！ 轰！ 轰轰！
大海被魔物们的鲜血染成了暗红色。
没有一个冲过来的魔物能够突破 Eusher的火网。
“恶魔终于露出了真面目。”
“现在也不打算隐藏身份了。”
“既然皇帝陛下已经驾崩， 那么大皇子就是恶魔了。”
“他的支持者利维亚顿已经没落，现在也没有必要再隐藏身份了。”
“这就是黑暗与混乱本身。权力集中的地方原来都是这样的吗?”
Camu, Ayen, Dolores, Sinclair, Kirkko.
她们也各自拿起了武器， 准备即将到来的与魔物的大战。
就在这时。
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜……
出现了一些不同于以往的迹象。
蜂拥而至的海洋型魔物突然向左右散开。
一直持续不断的地震海啸也渐渐平息。
突如其来的诡异寂静。
而在那中心处， 一个巨大的水泡正在隆起。
咕噜噜噜噜噜噜噜噜！
尽管神射手们射出的狙击箭矢不断，但海中央升起的巨大水泡及其下方的浓重阴影却纹丝不动。
“……难道是‘那家伙’?”
连天下的 Orka舰长也发出了痛苦的声音。
随后, Dordium, Suvare, Bidisem, Pleurver等 Nubelbarg的全明星们也露出了不安的神色。
“是追到这里了吗?”
“不，好像是被恶魔召唤来的?”
“无论如何，这都是孽缘。”
[…]
原本是生活在与皇都毫无关联的地方的存在。
努贝尔巴格的守卫们最为警惕的敌人。
在争夺初海霸权时相互对抗的关系。
努贝尔巴格消失后的现在，‘它’似乎已经将皇都作为自己的新领地。
차아아아아악-
不久之后， 皇宫的最后一道防线完全浮出水面。
八条触手如同山脉般环绕在海面上。
在天与海无法区分的混沌中，两个眼球像太阳一样发出耀眼的光芒。
克拉肯( Kraken).
据说是在光明与黑暗被创造时一起诞生的两只怪兽之一。
这是在这个阶段能遇到的最糟糕的怪物。
