第482章 市街地海战 (4)

第482话 市街地海战 (4)
谁曾说过最初的生命是从海洋中诞生的?
在这个以神创论为主流的世界观中， 同意上述命题的人并不多。
然而，同意最后的生命将在海洋中消逝的人却很多。
…轰!
与恶魔的最后一战从海战开始。
漆黑翻滚的大海， 狂暴的风暴， 击破海面升起的炮火火柱以及露出獠牙的深海怪物。
唐吉诃德家族的无敌舰队与托奇卡联合军正在与恶魔的手下进行一场大战。
地点是帝国的核心地带，‘皇都’。
曾经是所有文化和时尚的汇聚之地，最富有和最优雅的人们优雅漫步的街区，如今成为了海啸、风暴和暴雨肆虐的激烈海战中心。
在这场巨大的混乱之中，有一个最大、最重、最广阔的混乱存在。
船员们的史诗中最常出现的怪物。
没有人见过， 但人人都听说过这种恐惧。
据说每一条触手都能拖走一个岛屿，潜入深海的未知存在。
＜克拉肯＞
危险等级： S+
大小：?
发现地： 下海 初海深层部
-别名‘初海之王’， 或‘努贝尔巴格的敌人’
在世界被创造时与光明和黑暗一同诞生的两只怪兽之一。
船员们的史诗中经常出现的各种怪物中，绝对是最顶尖的存在。
即使蜷缩在寒冷黑暗到没有任何生物能够生存的海底深处，一旦开始移动，就能彻底改变六大洋的地貌。
这种本应存在于地狱深处的可怕生物为何会栖息在人类世界的海洋中，无人知晓。
巨大的圆形头部，布满了无数的贝壳、海胆和海藻，在远处看去就像是一座由岩石构成的小岛。
八条触手，每一条都像山脉的支流。
巨大的圆形双眼仿佛以深海的黑暗为燃料，燃烧着黄色的火焰。
克苏肯。
它是天地初开时，从分离黑暗与光明的过程中衍生出的两只怪鱼之一。
统治着深渊海域的绝对王者。
而克苏肯的另一个名字是‘努贝尔巴格的敌人’。
咔嚓-
奥尔卡咬紧了牙齿。
轰轰轰！
全力挥动的棍棒与向舰船落下的克苏肯的触手相撞。
即使是天下的奥尔卡也无法完全抵挡住克苏肯的触手。
由亚瑟家族骑士们制造的炮击，在克苏肯那压倒性的体型和防御力面前也显得无力。
这沉积了多少岁月?
克苏肯带着覆盖全身的贝壳、海胆和珊瑚壳组成的几十层、几百层、几千层、几万层的盔甲冲了过来。
砰砰砰！
亚瑟家族的防线被撕开了一个口子，随后无数的魔物蜂拥而入。
穿过炮火的网孔进入的魔物们或是在船底打洞， 或是抓住栏杆爬上了甲板。
因此，组成无敌舰队的几艘舰船已经显露出沉没的迹象。
但联军的应对也不容小觑。
多尔迪姆、苏瓦雷、比迪斯艾姆、普勒伯站了出来。
“交给我们吧。这家伙是经常袭击我们努贝尔巴格的深渊恶魔！ 欠我们的债堆积如山。”
“我们曾与它交战过几次。看到它眼睛上的伤痕了吗?大约十年前是我给它留下的。”
“没想到会在这里再次相遇?”
[……! ……! ……!]
多尔迪姆制造了一个切割的漩涡，开始刮掉附着在克苏肯身上的贝壳和海胆。
嘎吱嘎吱嘎吱-
厚实如同岁月积淀的贝壳甲在斧刃下被削去。
活的生物体液四溅， 死去的珊瑚轻易粉碎。
苏瓦雷也调动起了矮人的力量。
她从现在变成了海洋的黄道底部拉起了高层建筑， 并用这样形成的土石之矛刺穿了克苏肯的身体。
噗噗噗噗！
克苏肯开始在水下发出沉重的吼声。
趁此机会， 比迪斯艾姆用无数海藻的锁链缠住了克苏肯的身体。
普勒伯也扩大了自己的体积，覆盖并腐蚀了克苏肯身体的一部分。
哦——哦哦哦哦哦——
从海底传来船桨的声音。
这一定是痛苦中的克拉肯发出的咆哮。
海水沸腾起来， 地震开始了。
……砰!
彼勒斯挥剑斩断了一条朝向船只落下的触手。
蓝色的血液飞溅出来，带来一股冰冷腥臭的气息。
就在这时。
“朋友！ 就是现在！”
身后传来了图德的呼喊声。
彼勒斯回头望去， 看到了图德亲自驾驶的船只。
一艘装有巨大尖刺的船头猛烈地冲向克拉肯。
轰！
图德指挥的小型舰队终于斩断了克拉肯的一条触手。
即使是天下的奥尔卡纳·萨德也未曾完成的壮举。
图德朝着彼勒斯大声呼喊。
“这个守卫交给我们处理！ 你继续前进！”
“…”
彼勒斯默默地注视着这样的图德。
在学院相遇时，他只是一个雏鸟， 但在几年间迅速成长为英雄。
看到他现在指挥众多舰船对抗克拉肯的样子， 彼勒斯觉得不再需要担心。
再过一段时间， 他就能成为回归前的大英雄图德， 甚至超越他。
只要这次能活着不死。
而与图德一起的桑乔和比安卡的存在更坚定了彼勒斯的信心。
“彼勒斯！ 拜托你了！”
“时间不多了！ 这里我们会想办法的！”
最后，图德用一声惊人的呐喊结束了对话。
“朋友啊！ 去创造神话吧！”
与此同时， 无敌舰队再次与克拉肯激烈交战。
巨大的爆炸声、雷电、海啸和地震彻底翻转了天空和水面。
米尔格的魔法、奎瓦迪斯的神圣防御罩、布尔乔亚的物资不断爆炸。
巴斯克维的狗们也在全力撕咬克拉肯的巨大身躯。
不久后， 彼勒斯登上了一艘小船。
他打算避开克拉肯的视线， 直奔皇宫。
这时。
哗——嚓!
克拉肯的身体突然翻转过来。
接着，一只巨大的眼睛对准了彼勒斯。
原来克拉肯除了外表的两只眼睛外，在尾部还隐藏着一只巨大的眼睛！
咕咕咕咕咕咕咕——
接着， 八条触手从战场上撤回， 转向彼勒斯。
被斩断和烧焦的触手依然保持着原状，疯狂地朝彼勒斯挥舞。
“……!”
就在彼勒斯咬紧牙关拔出剑的瞬间。
轰轰轰轰轰轰轰！
彼勒斯身后的水面剧烈破裂。
八脚。八条触手。
从海面破浪而出的八条巨大触手挡住了克拉肯的攻击。
[吼啊啊啊啊！ ]
小家伙。不知何时跟到了这里?
独自一人跟随彼勒斯而来的小家伙，曾与他一同滑翔在皇宫的钟楼上，此时展开了八条触手。
噗噗噗噗噗噗！
刚从水下跃出， 便压住了克拉肯的触手的小家伙。
克拉肯似乎对另一个与自己同样庞大的存在感到惊讶，尽管身体上蔓延的毒素已经让它难以承受。
不久后，因与小家伙较劲而分心的克拉肯背后， 联军再次开始炮击。
哦——哦哦哦哦哦哦！
克拉肯最终不得不转身。
自然而然地，彼勒斯被排除在关注之外。
“……谢谢你。”
彼勒斯第一次承认了自己受人帮助的事实。
如果听到这话， 朋友们一定会高兴得跳起来， 但他们并没有听到。
不久后， 彼勒斯乘坐的船只借助东南风的力量迅猛前行。
乘着几乎要折断桅杆的强风， 小船如箭一般疾驰。
不久后。
轰！
乘着高高的波浪而来的彼勒斯的船撞上了坚实的阶梯并破碎。
彼勒斯在船破碎前踏着甲板一跃而起，落在阶梯上。
那是一道仿佛延伸至天际的金色阶梯。
虽然中间部分被海水淹没， 但仍显得高大宏伟。
其上坐落着平时被云雾遮蔽的皇宫。
咔——
彼勒斯踏上通往皇宫的阶梯。
……嘎吱!
那是连接在铁链上的棺材被拖动的声音。
彼勒斯就这样拖着一口棺材上了楼梯。
看到彼勒斯逐渐远去的身影，基尔科即使在紧张的情况下也歪了歪头。
“那口棺材是什么?里面装的是谁?”
“说起来， 哥哥从托奇卡出来时就一直背着那口棺材。”
回答这个问题的是辛克莱尔。
多洛雷斯用自己也不明白的语气开口说道。
“我也很好奇，所以昨天晚上问过他。”
“嗯。我也问过。他说是所有死去战友的灵魂。”
艾温也点头附和道。
于是， 最后加缪的眼睛微微眯了起来。
“嗯。有种不好的预感?”
像加缪这样的大魔法师有这样的感觉， 那可不得了。
艾温、多洛雷斯、辛克莱尔和基尔科的目光都在询问原因。
片刻之后， 加缪开口回答了大家的疑问。
“……作为女人的直觉吧?”
