第487章 不和 (不和) 的侯爵 (5)

第487话 不和(不和) 的侯爵 (5)
血河终于干涸了。
持续数十年的人类界与魔界的战争在历史上留下了‘灭亡时代’这一可怕的记录。
而人类界的胜利被铭刻在石碑上的那一天。
以铁血剑家闻名的巴斯克维尔家族的大门上悬挂了一个头颅。
＜名字： 彼勒斯·番·巴斯克维尔＞
＜罪名: 内通(内通) ＞
彼勒斯。‘彼勒斯·番·巴斯克维尔’。
巴斯克维尔家族族长‘贺高·雷·巴斯克维尔’的私生子。
一直以来， 在家族背后双手沾满鲜血的影子。
巴斯克维尔家族的猎犬。
* * *
……
被砍下的头颅不会说话。
挂着狗头的世界正在遭受战后的后遗症。
半毁的皇都。
被火与水摧毁的赤山与黑山的灾害。
变成废墟的科洛塞奥学院。
数十、数百棵直冲云霄的深渊树。
仍然沉浸在红色死亡中的利维亚顿、唐吉诃德、厄舍。
只有烟雾升腾的巴斯克维。
堕落的库瓦迪斯。
衰败的布尔乔亚。
孤独地奋力挣扎的米尔格。
因水源枯竭而干涸死亡的托奇卡的尸体们。
破碎的天使雕像。
倒塌的钟楼。
消失得无影无踪的努贝巴格等等……
如此熟悉的景象， 怎能忘却！
无数死去战友们的鲜血染红的这片荒芜之地， 怎能……！
“……! ……! ”
彼勒斯像被雷击中一样颤抖着身体。
是的。
安德拉斯并不是打开毁灭之门的人。
但是， 他却变得和打开毁灭之门的人没什么两样。
那个已经打开毁灭之门的世界。
回归之前彼勒斯生活并死去的世界。
他打开了通往那里的次元之门！
[呵呵呵呵- 毁灭之门已经打开的世界线。通往那里的门。]
这不仅仅是安德拉斯的能力所能做到的。
皇族的血脉。
统一整个大陆的大帝国洛的始皇帝‘戈丁·杰拉尔德’据说拥有预知未来的能力。
继承了初代皇帝血脉的戈丁家族的第一皇太子同样拥有这种血脉中的力量。
宿主的预知未来的能力，加上特有的‘开门能力’，两者结合使得安德拉斯拥有了跨越时间轴打开过去或未来世界之门的能力。
也就是说， 他获得了干涉平行世界的力量。
虽然这种能力在很多方面都相当有限，但事实上，仅此程度就已经是非常强大的力量了。
与其他十常侍选择武力出众的宿主不同，安德拉斯选择了自己最能利用其能力的宿主。
结果就是， 现在彼勒斯能够站在这里。
安德拉斯露出了冷笑。
[你现在愿意接受交易了吗?只要告诉我我的弟弟是谁，现在在哪里，我就能让你免于最糟糕的情况。]
“……”
[难道你打算毁灭这个世界吗?无论走到哪里都只会带来不幸?至少应该保护一个世界吧。]“…”
彼勒斯皱起了眉头。
他自己已经死去的原来的世界。
那里毁灭之门已经打开， 极地狱的毁灭降临。
兹兹兹兹兹……
那个世界正试图与现世相连。
虽然跨过了一座桥， 但无论如何也算是间接与地狱相连了。
火焰之雨将会泛滥。
无数的魔物将会涌来。
毫无疑问， 无数的人类将会灭亡。
但是。
“……在过去的生活中，人类取得了胜利。毕竟，毁灭的时代已经结束了。”
的确如此。
尽管99%的人类死亡，彼勒斯也在最后落入恶魔留下的阴谋中被处决了……但最终人类并没有灭绝。
迟来的洪水终于结束了恐惧之雨。
所有的十常侍要么死去，要么耗尽魔力失踪。
覆盖整个世界的天火熄灭了， 魔物的残余全部被猎杀。
事必归正。
所有从毁灭之门过来的一切最终都消失了。
结果是，原本像海滩上的沙子一样多的人类，虽然只剩下了一小撮， 但终究还是赢了。
‘所以即使你们打开了通往那个世界的次元门，也不会有灾祸和魔物来到这个世界。’
彼勒斯咬牙切齿地说。
在回归之前， 无数英雄的牺牲使人类避开了末日。
那是他在被斩首前清楚看到的情景。
然而，安德拉斯只是轻蔑地笑了。
[真的这么认为吗?]
“……什么?”
[真的认为毁灭已经结束， 你们人类赢了吗?]
安德拉斯的嘲笑已经变成了大笑。
在他那令人不快的笑容背后， 隐藏着无法掩饰的从容和恶意。
不久之后， 周围又打开了几个次元门。
兹兹兹兹兹兹兹兹……
散发着黑暗气息的传送门。
黑暗中出现了一面透明的屏障。
次元门另一边的世界看起来更远了。
更广阔的大地，更高的天空开始进入视野。
瞬间。
“……!?”
彼勒斯的双眼充满了惊恐和不信。
颤抖的瞳孔中清晰地映出了一个他从未见过的世界。
彼勒斯被处决后， 世界变得更加惨烈。
可以看到， 在幸存者聚集的高原地带不断升起巨大的火焰。
那些我们以为早已灭绝的巨大魔物们发出的咆哮声传来。
缠绕山峦的巨蛛，从海中升起如岛屿般巨大的头足类生物， 撕裂大地而出的巨人，遮蔽天空的大鸟， 奔跑于陆地上的各种猛兽。
还有那些显然拥有强大魔力的魔导士们正带领着无数的魔物肆虐。
东方的沙漠已经充满了人类的鲜血，变成了泥泞之地。
西方的丛林被强风摧毁，变成了一片荒芜之地。
南方的海洋因致命瘟疫的肆虐而变得腐烂。
北方的雪原被炽热的火浪吞噬，变成了熔岩地带。
这些成群结队的恶魔和怪物比彼勒斯所经历过的任何悲惨时代都要多得多，也更加凶残。
哦一呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……
听到的只有充满愤怒、悲伤和绝望的尖叫。
剩下的极少数人类虽然在拼命抵抗，但显然无法坚持太久。
“这，这是怎么回事?我明明是在看到人类联盟胜利之后才死去的……！ ?”
彼勒斯感到困惑是罕见的事情。
回归之后更是如此。
然而现在发生的情况即使是经历过无数次生死的老练战士也会感到震惊。
“这不可能。那真的是我曾经生活过的世界吗?”
彼勒斯的瞳孔颤抖起来。
眼前的世界确实是彼勒斯原本生活的世界。
这是超人的直觉告诉他的。
这比彼勒斯回归前所见所闻的一切惨状都要恐怖得多。
即便是经历过灭亡时代的回归者也无法不为之惊恐。
-糟了！ 更多的恶魔来了！
-全军覆没！ 全军覆没了！
-这……这怎么可能！
-还要战斗多久啊！
-干脆杀了我吧！ 杀了我！
-还不如当初灭亡之门刚出现的时候好。
-英雄们都死了！
-……结束了。现在是真的末日了。
无数的人正在死去。
与彼勒斯一起度过灭亡时代的逆转勇者们，甚至那些猛将们也像垃圾一样倒下， 情况变得极其严重。
从灭亡之门中涌出的魔物和那些引导它们的十常侍实际上只是‘教程’而已。
尽管彼勒斯多次怀疑安德拉斯是否在施展幻术。
[……人类。那不是幻觉或洗脑术， 那是真实的现实。]
既然恶魔德卡拉巴也能看到同样的景象， 那就不是假象。
现在通过次元门看到的景象确实是彼勒斯被处决后的世界。
安德拉斯像是觉得非常可笑，捂住破开的腹部大笑起来。
[刚才我说了什么来着?我说你在死后世界变得很平静?那才是谎言。]
“不可能！ 我明明亲眼看到十常侍全部失败了！”
[你看到了。我们确实失败了。不过，‘我们’失败了。]
“……!?”
安德拉斯一边笑着继续说道。
[如果只剩下‘灭亡之门’， 恶魔们可以随时重建势力。你知道为什么吗?]
接着，安德拉斯口中说出令人难以置信的话。
[我们十常侍不过是魔王中最弱的存在。]
老套的故事。
陈词滥调。
……但这些陈词滥调之所以有效，都是有原因的。
因为这些陈词滥调最能反映现实。
不久后，无数次元门的另一侧投下了巨大的阴影。
兹兹兹兹兹兹兹兹兹兹兹兹兹兹兹……
那些阴影如此巨大，不仅笼罩了那边的世界，还延伸到了这边的世界。
安德拉斯说道。
[我是安德拉斯，‘不和的侯爵’，在七十二位序列中仅仅排在第六十三位。……你知道这意味着什么吗?]
嘴角上扬到耳根的笑容伴随着。
[在那灭亡之门的另一边，比我更强的恶魔还有六十多位。]
