第488章 不和的侯爵 (6)

第488话 不和的侯爵 (6)
[在那灭亡之门的另一边，比我更强的恶魔还有六十多位。]
头部受到重击，视线瞬间被黑暗笼罩。
彼勒斯知道安德拉斯的话虽然是嘲讽， 但绝不是谎言。
“……! ……! ……!”
因为此时从各个次元门感受到的恶意目光正实时地刺入他的皮肤。
就像长时间用放大镜聚焦阳光一样， 皮肤变得炙热， 无数虫子似乎钻进了内脏般的不适感，无数的目光注视着他的一举一动。
其余六十二个巨大的恶正在注视着这边。
透过那熊熊燃烧的黑色火焰墙感受到的目光仿佛粗大的长矛飞来，刺入了他的身体和灵魂。
如果是普通人， 仅凭其中一个目光就能让他们吐血而死。
兹兹兹兹兹兹兹…
彼勒斯看到了安德拉斯制造的数十个次元门另一侧投下的巨大阴影。
吞食星云的蛇，昆虫的领袖，吸血鬼之王，喷射剧毒的蝎子，外表美丽却不知内藏何物的女性，吞噬沙漠的鱼，所有腐烂之物的主宰，缠绕山峦的蜘蛛，行走海底的生物，撕裂大地的巨人，饮火的狮子，遮蔽天空的飞鸟，墓地的行刑者，腐烂的尸体，深入体内的触手等等等等……
各种带有不祥别名的存在对这个世界产生了兴趣。
它们流着口水，转身看向这边。
在毁灭之门尚未开启， 一切尚可摧毁的世界里！
彼勒斯咬紧了牙关。
……!
那些跨越次元门的巨大阴影中，有几只已经察觉到了这个世界的存在。
而在这些当中，有一些特别邪恶的存在正准备跨越到这个世界来。
那是连在毁灭时代也未曾感受到的巨大恶意与强烈的破坏欲望的目光。
安德拉斯咯咯地笑了起来。
[那边世界的62个恶魔们，甚至是我都无法匹敌的绝对者！ 其中还有些我根本不敢面对的高贵存在， 他们连亲吻投下的影子都是不可能的。]
“…”
彼勒斯凝视着最前方的巨大次元门。
在怪物大军之后， 有一个浓重的阴影。
从那里散发出令人窒息的恶臭。
用早已灭亡的魔道宗主国的语言写着‘巴尔( Baal)’的名字的旗帜出现了。
它投下的阴影比任何东西都要深沉黑暗， 而且充满了不祥的气息。
‘……这比我们之前对抗的所有十常侍加起来还要强大和邪恶。’
甚至连挂在胸前的德卡拉比亚也在颤抖。
[那位是72恶魔的母亲般的存在，‘毁灭之母’。如果她来到这里，一切都将结束。那将是这个
世界的末日。她是既是单一又是全部的存在……。]
彼勒斯这才明白了德卡拉比亚以前说的话的意思。
[那么你准备好承受同族的愤怒了吗?‘既是单一又是全部’的存在，你能完全承受她的愤怒吗?]
[……那个答案将被誓言永远封存。]
布儒瓦加的战斗中，贝利尔和德卡拉比亚之间的对话。
那可能是对次元门另一侧准备在毁灭时代之后增援的其余62个恶魔的警告。
安德拉斯开口说道。
[建造毁灭之门就是说。地狱的72个恶魔各自从自己的领地征召军队，跨越过来的桥梁建设工作。我们这边的热浪是为了这个目的而跨越过来的先遣队。]
“…”
[你以为你死后战争就结束了，但这是一个巨大的错误。我们那边世界只是完成了我们的任务并退后了。现在那边世界的人类正在面对剩余的62个恶魔带来的真正毁灭。你应该庆幸自己在那之前就死了。]
安德拉斯看着彼勒斯。
然后从双眼喷出黑暗与恶臭， 开口说道。
[现在还不算晚。如果你告诉我你弟弟的身份和位置，我现在就关闭这扇门。我也不愿意把能在我的范围内解决的事情推到上面去。跨世界干涉是极其复杂的事情。]
“……”
[虽然这不是你原来的世界，但现在你是否觉得这边的世界更亲切呢?难道你也想摧毁像那边世界一样这边的世界吗?]
安德拉斯在自己制造的黑暗云雾中创造了无数幻象。
嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶一
那是自彼勒斯回归以来遇到的所有人， 所有缘分的再现。
‘不要一个人承担所有。都已经走到这里了， 考虑一下关心你的人吧。’
‘在这里聚集的人都跟随彼勒斯大人。无论彼勒斯大人去哪里，他们都做好了跟随的准备。’
‘我一直看着你，你该进去了。别让自己生病了。’
‘你们别再打了。本来就让哥哥心烦的时候。’
‘……你要去皇宫吗?我只是在文献上见过。’
耳边传来的声音仿佛就在身边响起，栩栩如生。
总是占据旁边座位的卡穆。
默默无闻地为他打理一切的多洛雷斯。
不仅救了他的命， 还多次共度生死的艾扬。
克服内心的矛盾， 选择留在彼勒斯身边的辛克莱尔。
离开故乡， 毫无怨言地跟随他参加即将到来的可怕战争的基尔科。
不仅如此。
在敌人和黑山的苦难中遇到的同伴们。
在斗兽场学院遇到的朋友。
在努贝尔巴格结识的人们。
在巴斯克维家最初作为仇敌相遇，后来成为忠诚仆人的海布罗、米德尔布罗、劳布罗三胞胎。
总是感到遥远冷漠的距离感，但现在看起来像是不善表达感情的大哥奥西里斯。
现在有了某种纽带的七伯爵们。
……还有至今无法解释的对贺高的感情。
还有无数张注视着他的面孔浮现在脑海中。
视野中的黑暗剧烈波动。幻象包围着彼勒斯，仿佛一伸手就能抓住般生动。
[好了， 你现在没有其他选择了。如果你想关闭次元门，就接受我的提议吧。]
深知彼勒斯无法舍弃这些人的安德拉斯继续游说。
然而， 彼勒斯丝毫没有动摇。
“杀了你， 也能关闭那扇门。”
[你还做梦呢！我创造的次元门除了我之外没人能关闭！ 不同于毁灭之门！ 你见过衣服上的洞会自动愈合吗?我死了这扇门就会永远开着！ ]
安德拉斯气急败坏地继续逼迫彼勒斯。
但彼勒斯的态度依然坚定。
“不和恶魔做交易。只会杀了你。”
[你疯了。真的不想关闭这扇门吗?]
安德拉斯的威胁逐渐具体化。
次元门另一侧缓缓投射出的62个阴影向彼勒斯聚拢。
但即便如此， 彼勒斯依然保持着坚定的态度。
“不。可以关闭。”
听到这话， 安德拉斯准备大声叫喊。
……就在这时。
‘你有什么办法！’安德拉斯刚要喊出来的话戛然而止。
噗-
一把刀穿透了他的胸膛。
从背后贯穿到胸前的刀刃准确地刺穿了正在为次元门提供炽热魔力的安德拉斯的心脏。
[……?]
安德拉斯的脸瞬间变成了皇太子杰克·梅里杜的模样。
吱吱吱-
他的头像生锈的钟表齿轮一样缓缓地、嘎吱作响地转动着。
不久后， 后脑勺后的景象映入眼帘。
那里放着一个沉重的棺材， 与铁链相连。
从彼勒斯进入皇宫时起，甚至是从托奇卡出发时起，就一直扛在肩上的东西。
这个棺材盖的重量，就像那位老恶魔猎人一生所怀有的使命感、罪恶感，以及对恶魔们的愤怒和憎恨一样沉重， 现在却大开着。
而躺在里面的存在正把一把刀插进了安德拉斯的背部。
认出那张脸的皇太子双眼瞪得几乎要裂开。
握着刀柄的手的主人。
他正是皮吉。
只是一个没有称号的皮吉。
学院里的差生， 总是跟在彼勒斯后面的虚弱朋友。
然而不知为何，此刻他的双眼散发出的光芒足以压倒眼前的安德拉斯。
不久后，安德拉斯借用了皇太子的口说话。
[戈尔丁……戈尔丁·拉夫。戈尔丁·皮吉·拉福德……不，安德拉斯！ ]
帝国皇族的两条血脉之一，二皇太子。
同时， 他是十常侍中的第一位， 另一个异形的安德拉斯， 也是二形的安德拉斯。
一皇太子和二皇太子，以及异形的存在齐聚一堂。
＜‘一号尸’安德拉斯( Andras)＞
危险等级 : S+
大小 : ?
发现地点 ： 灭亡之门深层，‘蛇的子宫’
别名 ‘第一个尸体’。
人类的天敌，被称为不可解、不可杀的十个灾难之一。
“两个世界都将陷入黑暗。”
- 『十诫』 10:上 一
真正的一号尸出现了。
