第490章 猎犬出击 (1)

第490话 猎犬出击 (1)
[……我想起为何要让你回归了。]
菲吉的声音微微颤抖。
同时，彼勒斯脑海中浮现出过去的记忆。
那些事件无论是在回归前还是回归后都同样展开。
‘我们何时欺负过你?’
‘这都是为了和你搞好关系啊。以后会经常见面的。’
‘喂，为什么哭得这么厉害?想让我们变成坏人吗?’
‘喂，别哭了。来喝一杯吧。’
‘啊！ 真的好恶心！ 都溅到我的长筒袜上了！’
‘哇哈哈哈！ 这家伙吐了?从入学仪式开始就表现得很华丽嘛！’
‘以后你的绰号就是呕吐鬼！ 呕吐鬼菲吉！’
‘我会一直叫你呕吐鬼直到毕业！’
上辈子的菲吉无法忍受校园暴力而退学，之后成为一名基层公务员，艰难地生活着。
还欠下债务， 供自己进入学院的父母。
之后灭世时代开启，恶魔大战爆发， 菲吉自愿参军， 在前线执行了无数补给策略和情报分析及收集工作， 为人类联军做出了巨大贡献。
他是一名值得尊敬的战友。
虽然对世界失望，对自己失望而离开，但在看到学院里冒出冥河，皇城燃烧，后辈们和平民们死去后， 克服了自己的创伤，加入了联军， 成为了一个坚强的男人。
然而战争开始几个月后，菲吉被暗杀了。
彼勒斯至今仍清晰记得看到儿子冰冷尸体时父母那茫然失措的表情。
因此，彼勒斯在回归后扭曲了因果律。
‘再敢在学院里欺负一次试试看。到时候不仅你们，连你们的父母也会全部杀死。’
夜晚的猎犬用恐惧压制了那些欺负朋友的小混混，使他们再也不敢重蹈覆辙。
这一小小的善举像滚雪球一样越滚越大，最终带来了如此巨大的变化。
正是将最终黑幕， 最强大的恶魔的心脏刺穿的结果！
[看来在那个世界线的我也把你当作唯一的挚友。]
听到菲吉的话，彼勒斯回忆起回归前菲吉的最后时刻。
彼勒斯那时也收殓了菲吉的遗体。
当时菲吉并没有死。
当第一次发现流血不止的菲吉时，许多人只是视而不见。
如果找借口的话， 那时正处于战争之中， 情况非常紧急。
比起救治濒临死亡的菲吉，治疗大英雄的一处伤痕更为紧迫。
因为那样可以拯救更多的人。
世界讲求效率。
世界是由因果律的齿轮运转的，这些大大小小的齿轮各自拥有自己的位置、作用和价值。
在所有人都无视的情况下，这个微小而无足轻重的齿轮逐渐冷却。
在对世界的不信任、孤独、极端的冷嘲热讽和厌世情绪中。
就在那时。
有一只手轻轻合上了菲吉的眼睛。
那只手布满皱纹，满是伤痕，沾满了黏稠的鲜血，全身覆盖着烧伤和刀痕，粗糙不堪。
……然而那只手却非常大， 非常温暖。
很久以前，在学院遇到的那个少年就在那里。
菲吉用模糊的视线看着彼勒斯。
那是一张熟悉的面孔。在学院宿舍里同住一个房间的少年的侍从。
每次被打得哭泣时，默默地递上药的手。
旅行途中，当没有人陪伴时， 静静地坐在他身旁的。
当他独自吃饭时， 不知何时坐在对面看着其他地方的。
考试失败的日子，想念妈妈的日子，想要结束生命的时候， 偶尔出现给予安慰的那个少年。
经过漫长的岁月，在临终时刻，无论是偶然还是必然，那个少年的手再次遮住了他的眼睛。
在整个学生时代唯一对他好的少年。
尽管那只是一个瞬间的小善举，但在菲吉心中，它如同太阳般温暖而伟大。
突然， 菲吉想起了在学院参加期中考试时听到的声音。
现在回想起来， 那确实是侍从少年的声音。
‘现在没事了。’
侍从少年合上菲吉的眼睛说道。
这句话比世界上任何魔法都更有效，瞬间消除了身心的痛苦。
出生的痛苦，对父母的罪恶感，作为子女的责任感，学业的压力，无法交到朋友的孤独， 最终被世界抛弃的绝望，身体的痛苦，这一切都被这句话化解。
‘……愿你去往安宁之地。’
那就是‘朋友的安慰’。
就在菲吉仿佛听到彼勒斯从时间轴另一端传来的声音时，彼勒斯也听到了他时常听到的那个幻听。
‘……真是个好人。’
现在终于清晰地记起来了。
那是来自时间轴另一端的，不，是他亲身经历过的记忆中， 菲吉最后留下的话语。
每次在回归之后，将菲吉的血注入暗杜修亚斯、奇美瑞斯、安德雷阿尔普斯、弗劳罗斯等恶魔体内时听到的幻听的真实身份。
[人们常说人类是长着黑发的野兽。]
“…”
[但我所经历的人类，却是记得别人给予的善意的动物。]
人类菲吉望着彼勒斯， 露出了灿烂的笑容。
“你是个好人，彼勒斯。”
那笑容确实明亮得足以照亮世界。
即使是在对人类充满不信任、冷嘲热讽和厌世情绪中，菲吉也没有对彼勒斯冷淡。
他无法忽视彼勒斯。
就像过去塞蕾与卡穆之间无形的纽带一样，菲吉留下的残念成为了一条坚韧的缘分之线， 连接了前往另一个世界线的彼勒斯。
这是一条带着微弱希望的线，或许在那个平行世界会有不同的结局。
结果，彼勒斯回归了。不， 他跨越了平行的时间轴。
在安德拉斯引导下，彼勒斯被召唤的选择是由菲吉安排的。
这可以说是这边世界线的菲吉和那边世界线的菲吉以及异母兄弟安德拉斯共同创造的结果。
看似微不足道的对他人的小小善意， 却创造了奇迹， 拯救了世界。
……当然，也有无法接受这种不合逻辑、缺乏紧张感的偶然发展的存在。
[说点像样的话！ 竟敢用这种狗屁不通的发展来愚弄人！ ?]
安德拉斯。杰克·梅里杜。
他在母亲子宫内时就早早觉醒，为了除去天出生的菲吉，从幼年时期就开始付出艰苦的努力。
向摇篮里送蛇， 故意将其置于危险境地，或是将其赶出家族等等……
[没想到那个贱人会逃出皇宫， 应该直接杀了她的。呜呜呜！ ]
然而， 菲吉摇了摇头。
[即使没有你，我也会自己死去。因为我陷入了对人类的不信任和厌恶之中。]
[……!]
[如果有人对我说一句‘你是个好人’， 也许就不会这样了。]
菲吉似乎在回忆另一个世界线的自己。
但是。
[在这个世界线，我已经了解并理解了许多关于人类的事情。知道了家人、朋友、周围的人都有价值且珍贵。]
在科洛塞奥学院遇到的同学图德、桑乔、比安卡、辛克莱尔、多洛雷斯。
还有在地狱之水中共患难的众多同伴们，一起忍受干渴的托奇卡战友。
怀着他们的面容， 菲吉走进了棺材。
当然，菲吉做出了选择。
[我要关闭这扇门。]
安德拉斯的两个自我分别作为‘开门者’和‘关门者’。
安德拉斯打开的门，安德拉斯无法关闭。必须由安德拉斯来关闭。
相反，安德拉斯关闭的门，安德拉斯无法打开。必须由安德拉斯来打开。
杰克打开的门只有菲吉能关闭。
菲吉关闭的门只有杰克能打开。
最终， 缺少其中之一就会发生不可逆转的事情。
兹兹兹兹兹兹……
安德拉斯打开的门正在被菲吉关闭。
[不一一要啊啊啊啊！ ]
尽管安德拉斯绝望地尖叫， 但已经太晚了。
噔噔噔ㅡㅡ 咔嚓！ 砰！
随着门的关闭， 一些正逐渐从上方维度门伸出的巨大恶魔的身体被切断。
吞噬星云的巨蛇，虫群的领袖，吸血鬼之王，喷射剧毒的蝎子，外表美丽但内部未知的女性，吞噬沙漠的巨口，所有腐烂之物的主宰，缠绕山峦的蜘蛛，行走海底的存在，撕裂大地的巨人，饮火的狮子，遮蔽天空的翼鸟，墓地的行刑者，腐烂的尸体，深入地底的触手等等等等……
……轰! ……轰隆! ……隆隆!
恶魔们被切断的部分肉体落在地上， 引发了地震。
[呜呜……呜呜呜呜呜……! ]
安德拉斯愤怒地颤抖着。
此时此刻，62扇维度门正在缓缓关闭。
[不可能！ 如果你要关， 我就继续开！ ]
安德拉斯握紧了剩余的魔力。
兹兹兹兹兹兹兹……
如果菲吉开门而安德拉斯关门，结果依然相同。
现在关键在于谁的魔力更多，谁更快干涉门。
但是。
“难道你忘了我吗?”，
安德拉斯感到原本分裂为两半的心脏再次裂成了四块。
彼勒斯正面站在安德拉斯面前，将刀刺入了他的心脏。
……噗!
彼勒斯继续在安德拉斯身上刺刀。
卡赞巴伊已被摧毁， 阿斯莫德乌斯落入了远方基尔科的手中。
象征安德拉斯的双剑只剩下一柄，而且现在也被摧毁。
最终未能夺取菲吉灵魂和身体的安德拉斯只剩下一半。
在这种情况下，拥有九颗牙齿的彼勒斯绝不会败下阵来。
噗噗噗噗噗噗噗噗！
安德拉斯的身体正在实时崩溃。
猎犬咬住了猎物的脖子，本能地感受到了胜利。
它更加用力地咬紧， 想要折断猎物的颈骨。
……那一刻。
“!?”
彼勒斯的双眼瞪得几乎要裂开。
安德拉斯身体里喷出的黑色血液。
这些血液通过彼勒斯的伤口流入了他的体内。
滋滋滋滋滋滋滋滋……
仿佛始皇帝的血液给了恶魔冲击一样，安德拉斯的血液也在彼勒斯身上引发了前所未有的奇异现象。
[我没说过吗?我是建国神话， 始皇帝的血脉继承者。]
那不是作为恶魔的血， 而是作为人类的血。
拥有历史上最独特能力的古代英雄，凭借其独有的异能登上了全人类的顶峰。
那是皇族，不，预言家族戈尔丁家的能力。
[好了, 剧透( Spoiler)。现在让我展示你的未来。]
安德拉斯紧紧抓住彼勒斯的双臂， 笑了。
[……你的一生都与恶魔纠缠在一起，难道不好奇会迎来怎样的结局吗?]
