第492章 猎犬奔跑 (3)

第492话 猎犬奔跑 (3)
闭上眼睛就能听到海浪的声音。
天空和大海都笼罩在黑暗之中看不见，但脚趾间感受到的粗糙沙粒的触感却清晰可辨。
每当海浪拍打到沙滩上破碎时，纤细的手腕就会颤抖。
手中握着的少许沙子也随着海浪消失殆尽。
我哭喊着想要抓住， 却什么也抓不住。
海浪也好，沙子也好，连眼泪也一样。
我用缝合的嘴唇问道。
-神啊。就不能让我更牢固地抓住它们吗?
-难道不能从那残酷的海浪中多挽回一些吗?
-我现在所拥有的， 或者说似乎拥有的。
-这一切仅仅是梦中的梦吗?
心爱的人站在沙滩上俯视我的悲鸣。
我用缝合的嘴唇说道。
-亲爱的， 如果我消失了， 请不要唱悲伤的歌。
-无论是红色的相思花还是蓝色的彼岸花， 都不要种在我的墓旁。
-只请在我坟前插一把抵御风雨和岁月侵蚀的刀。
-偶尔有空的时候，请记得我。
-但即使忘记了， 也是无可奈何的事情。
-因为我无法握住你那因痛苦而纠结的心， 也无法倾听你那淤青喉咙的耳语。
-只能跟着那浸透悲伤的猫头鹰的叫声。
-在黎明前的昏暗中做梦， 渐渐枯萎。
-或许在某个瞬间， 偶然地，会记起曾经爱过的你的脸。
-或者也许会忘记。
* * *
“……!”
彼勒斯恢复了恍惚的精神。
一瞬间腿上的力气消失， 差点摔倒。
这世上最重的东西是眼皮， 人们常说。
彼勒斯感觉到全身的魔力像退潮般迅速流失。
一阵寒意袭来， 脚趾和指尖冷得仿佛要脱落。
手腕上突起的魔剑巴尔泽布从未如此沉重和粗糙过。
…砰!
传来的震动和这沉重的感觉。
这不是彼勒斯的身体造成的。
因为即使在这种情况下， 彼勒斯也绝不会跪倒在地。
掉落在地的是恶魔的头颅。
安德拉斯。
一号尸。不和的侯爵。最后的敌人。最后一个恶魔。
那个长着猫头鹰头的家伙喷洒着浓稠的鲜血掉落在地上。
彼勒斯的第九式威力之大，连伤口都没有再生的迹象。
不。
滋滋-
看着石化并逐渐消散的断面，再生是不可能的了。
安德拉斯真的快要死了。
魂魄和肉体， 都将走向彻底的毁灭。
“……解决了。”
彼勒斯不由自主地喃喃自语道。
瞬间。
[人类！ 别说这种不吉利的话！ 再活过来！ ]
迪卡拉比娅急忙捂住彼勒斯的嘴。
彼勒斯虽然干涩但仍笑了出来。
预感到终结的那一刻，后续的情节总是畅销的故事， 显而易见的陈词滥调。
但这次却没有发生那种显而易见的事情。
安德拉斯倾尽了最后的力量，结果从内部自毁了。
更何况是在被称为巴斯克维家族终极技的第九式下，他的灵魂也被撕裂了。
……当然，安德拉斯并没有立刻走向彻底的毁灭。
[哈哈哈- 最终变成这样了吗?]
安德拉斯从漆黑的眼睛里喷出黑暗。
尽管只剩下被砍下的头颅， 舌头仍在动。
虽然变得僵硬了许多。
[你赢了。猎魔人。灭亡之门即将关闭， 你和其他人类不会再遇到剩下的恶魔了。]
“…”
[但是，这真的是好事吗?对整个人类来说，这真的是正确的吗?]
安德拉斯嗤笑着继续说道。
[可以说， 你放弃了人类赎罪的机会……]
然而，安德拉斯的话没有说完。
因为彼勒斯抬起脚踩碎了那颗被砍下的头颅。
…噗!
安德拉斯的身体和头颅变成了温热细腻的灰烬飘散开来。
不久之后，彼勒斯耳边回荡着安德拉斯留下的预言，然后消失了。
[直到晚年都在逃避追击的生活。咀嚼孤独和寂寞的话语。]
[然而，追捕你的人终会找到你。最终他们会到达你所在的地方。]
[你无法从他们手中逃脱。终生。永远。]
[我能看见那些追捕者的愤怒表情。以及你被他们永远束缚住的悲惨未来。]
创伤会留下长久的影响。
过去的叛徒，被指控为内奸的彼勒斯，在漫长的追捕中咬紧牙关，忍受了安德拉斯留下的预言，或者说诅咒。
[最后会分裂成五块！ ]
那是最后的一幕。
安德拉斯彻底破碎消失了。
甚至在死亡的门槛之外的世界里也消失得无影无踪，真正意义上的完全毁灭。
与此同时。
轰隆隆-
地面开始剧烈震动。
皇宫正在崩塌。
崩溃的起点可能是外面正在进行的激烈海战。
轰轰轰！
后面的屋顶和柱子纷纷倒塌， 一条巨大的触手掉落下来。
那是一条被撕裂并烧焦的克拉肯的腿。
“……看来外面也在逐渐清理干净。”
彼勒斯转过头去。
在崩塌物的另一侧， 还有一扇未关闭的次元门。
站在次元门前的是皮吉， 与他共度两次生命的战友。
“辛苦了。真的。”
皮吉向彼勒斯露出悲伤的笑容。
彼勒斯问道。
“……现在会怎么样?”
“很简单。只要我关闭这最后一扇次元门， 一切就结束了。”
毁灭之门关闭了。
通向永恒世界的毁灭之门现在只剩下一扇。
“我只能关闭门， 不能打开。所以只要关闭这扇门，所有的门都会消失。永远。”
“…”
彼勒斯默默地点头。
漫长旅程的终点，疲惫不堪的猎犬。现在可以稍微休息一下了吧?
……不。
还有一件事要做。
不，应该说是最重要的一件事。确实有必须要完成的任务。
咯吱-
彼勒斯用手抓住膝盖， 从地上站了起来。
他用坚定的目光看着皮吉。
不久后，皮吉向彼勒斯问道。
“在关闭最后一扇门之前，给你一个选择的机会。”
“…”
“你要回去吗? 回到你原来的世界。”
是的。
次元门另一边的世界是没有彼勒斯的世界。
在这个世界获得新身体的猎犬正准备再次跨越到那个世界。
然而， 皮吉似乎并不希望彼勒斯回到那个世界。
“一旦回去就再也无法回来。缘分也会断绝。这是永别。”
这个世界已经几乎恢复了和平。
恐惧的长雨刚刚开始就结束了， 大洪水也将很快消失。
恶魔们全军覆没。
许多人幸存下来， 魔族和怪物都将灭亡。
“你现在只需跟随你的人一起度过幸福的余生。没有必要回到那个贫瘠的世界，不是吗?”皮吉的话是对的。
那个世界有超过十常侍的强大恶魔，多达六十二只。
比彼勒斯经历过的最糟糕的时代还要可怕的毁灭和末日泛滥的世界。
那将是人间地狱。
皮吉催促道。
“它们中的一部分仍然对这个世界有所留恋。我能感觉到它们正涌向现在剩下的这一扇次元门。
安德拉斯死前创造的最后一扇次元门。
一股浓重的恶意正涌向这个通道。
如果不尽快关闭这扇门， 可能会有真正可怕的恶魔出现。
比十常侍加起来还要强大和邪恶的东西。
彼勒斯陷入了挣扎。
就在那时。
-全灭！ 全灭了！
-撑不住了！
-撤退！ 快撤退！
-该死！ 已经没有地方可以撤退了！
-神啊， 请救救你的孩子……
从门的另一边传来绝望的呼喊声。
那是留在毁灭时代中的战友， 最后剩下的一点人类发出的临终哀嚎。
其中夹杂着一些熟悉的声音。
-米尔格全员！ 在此集结！
-请各位不要失去信仰直到最后一刻！
-哈哈……现在金钱和黄金都没有任何用处了。
彼勒斯做出了决断。
“既然听到了还活着的战友们的声音，就不能这样结束。”
要跨越过去。回到原来的世界。再次回归。
必须再次走过至今为止走过的荆棘之路。
不， 那将会是一条比那时更长更残酷的朝圣之路。
但是即便如此， 猎犬还是要前进。即使满身是血，即使一瘸一拐。
听到彼勒斯的话， 皮吉仿佛早就预料到一般闭上了眼睛。
“是啊。我就知道你会这么做。”
对于皮吉的回答， 彼勒斯没有说什么， 只是点了点头。
不久之后。
彼勒斯登上了阶梯。
半毁的王座，以及摇摇欲坠的楼梯。
不久， 眼前出现了这个世界上最后一个次元之门。
从那边看到的是一个被斩首的世界。
被鲜血和污渍点缀的时间线。
彼勒斯转过头来与皮吉对视。
皮吉带着凄凉的笑容点了点头。
夜晚的猎犬。彼勒斯·巴斯克维回到了原来的世界。
现在真的该跨越过去了。
就在那时。
“去哪去！”
一个声音抓住了正要跨过门槛的彼勒斯的肩膀。
