第493章 猎犬奔跑 (4)

第493番 猎犬奔跑 (4)
水平线上的乌云散去了。
太阳升起， 雨势减弱， 双彩虹出现了。
怪物们失去了力量，逃入了海底。
……轰隆! 扑通! 轰隆-
一直困扰托奇卡联军的强大敌人一一克拉肯失去了所有的触手， 倒塌在水下。
远处可以看到皇宫正在崩塌。
“啊啊！ ?黑雾消失了！”
“是彼勒斯做到的！”
“……果然!”
图德、桑乔、比安卡发出了充满喜悦的喊叫。
然而。
“嗯。有种不好的预感?”
站在巨大魔物尸体上的卡穆一直感到有些不对劲。
魔力的流动不太正常。巨大的魔气出现后中断，然后又微弱地流出。
这不是安德拉斯的气息，而是完全新的种类的气息。
而且彼勒斯的气息也变得断断续续， 越来越微弱。
这并不是生命力的问题， 而是感觉它似乎要前往很远的地方。
“卡穆， 发生了什么事?感觉有什么不对劲?”
米尔格·阿道夫出现在对面魔物的尸体上。
对叔父的疑问， 卡穆简单地点了点头作为回答。
“……作为女性的直觉吧?”
与此同时，拥有不亚于卡穆才能的艾恩、多洛雷斯、辛克莱尔、基尔科也感受到了可疑的预兆。
轰！
卡穆立刻从水面冲出， 向前奔跑。
随后有四个身影紧随其后。
艾恩、多洛雷斯、辛克莱尔、基尔科。
她们的出现让卡穆回头露出烦躁的表情。
“怎么回事！ 你们为什么要跟着来！”
“我也一直在监视皇宫。感觉不太好。”
“彼勒斯大人可能受伤了。应该尽快为他治疗。”
“担心哥哥嘛。哪怕借只猫爪子也要帮忙啊！”
“我本来就是跟着那家伙来的。有问题吗?”
就在那时。
哗啦啦-
海水裂开，下面露出了广阔的陆地。
小马达姆。这家伙背对着卡穆在内的五位女性，仿佛在召唤他们。
“好!”
卡穆、艾恩、多洛雷斯、辛克莱尔、基尔科爬上了小马达姆的背部，向皇宫进发。
然后。
她们目睹了一个令人震惊的场景。
那就是从死亡中复活的菲吉，以及满身是血地站在次元门前的彼勒斯。
第一个发出尖叫的是卡穆。
“要去哪儿！ 你这个……！”
她惊慌又愤怒， 脏话几乎脱口而出却又咽了回去。
卡穆双手按住胸口， 强忍着怒火。
“呼……不行啊。好不容易才纠正了语气， 不能再骂脏话了。该死！”
但即便如此，她还是忍不住。
不久， 她伸出颤抖的手指指向彼勒斯。
“你要去哪儿！ ?”
“…”
面对卡穆尖锐的质问， 彼勒斯只是瞪大了眼睛， 说不出话来。
过了一会儿， 他才勉强开口回答。
“我要去我来过的地方。回到我原本应该在的地方。”
“胡闹！ 你应该在我身边！ 还不明白吗！ ?”
卡穆的眼眶已经变得像她的瞳色一样红了。
“……你总是只想着自己吗?”
“…”
“你总是只想着自己的想法吗?”
卡穆用沙哑的声音继续说道。
“为了谁我才拒绝了所有上门提亲的人?”
“…”
“为了谁我连恋爱都没谈过，连正常的学校生活都没享受过，却在丛林里度过了我的青春?不仅如此，还因为黑魔法改变了我的人生道路，让我和舅舅也变得疏远了……”
“…”
“为了见你，我甚至成为了暗党议员。而当我转学到学校去找你时，你不是掉进了奈落之水，就是被审判关进监狱，逃出来后又在托奇卡发动了围攻战，甚至闯入皇宫……”
“…”
“这个混蛋！ 谁说你不是巴斯克维家的猎犬！”
卡穆似乎准备使用魔法。
彼勒斯意识到在这种状态下无法承受卡穆的怒火，于是悄悄举起双手，远离了次元门。
这时，卡穆的气势才稍微减弱了一些。
彼勒斯突然仔细打量起卡穆的脸。
时间确实已经过去很久了。
虽然她仍然保留着八岁时稚嫩的模样，但她已经完全成长为一位小姐。
我以为随着时间的推移，她会放弃那段青涩的爱恋，没想到并非如此。
这时， 另一个女人从卡穆旁边走了过来。
正是艾恩。
“你不会忘记我们在水灾中的时光吧?还有你在努贝尔瓦格的经历。”
“……”
“我第一次见到你是在奴隶商人的铁笼里。当你救了我时， 我直觉到我们将共度一生。没有任何残酷的命运能将我们分开。”
“…”
“即使在‘红色死亡’流行期间，即使我在奈落之水中被困， 我也从未忘记过你。因此， 我亲自前往努贝尔瓦格救你。”
艾恩的脸罕见地涨得通红。
“而且我已经嫁人了。你什么都见过， 甚至连我上厕所的样子……”
当艾恩说出‘上厕所’这个词时，在场的人脸都红了。
多洛雷斯的手指微微动了一下。
“……我,我。”
她在犹豫了许久之后终于鼓起了勇气。
“为了能帮上彼勒斯大人，我一直都很努力！ 作为灵魂伴侣， 我认真研究了共鸣现象， 并跟随您一起猎杀恶魔！ 为了完成彼勒斯大人交给我的任务， 我还组建了‘夜行者’这个组织……”
多洛雷斯随即用含泪的眼睛仰望着彼勒斯。
“我一直很努力……可是您却一声不吭地就要离开，这太不公平了。”
而在她的身旁，还站着另一位一直与‘夜行者’共同行动的女性。
辛克莱尔。
她也睁大眼睛仰望着彼勒斯。
“哥哥。还记得你以前对我说过的话吗?”
“…”
“你说过， 要看什么， 信什么， 做什么选择， 都是个人的问题。”
“……”
“哥哥说得对。所以我现在要做出完全由我自己负责的决定。”
“…”
“哥哥，跟我交往吧！以结婚为前提，认真地！ 我们以前在宿舍一起吃夜宵时不是约定过吗?等有一天你实现了你的愿望，就娶我为妻！”
辛克莱尔的这番话让卡穆、艾恩、多洛雷斯三人的目光变得锐利起来。
趁着她们三人之间即将爆发争执之际， 第五个声音出现了。
是基尔科的声音。
“洛. 不, 彼勒斯。
“…”
“我现在仍然感到困惑。我不知道你为什么救我，也不知道洛当时是怎么想的。这一切都让我感到混乱。
“……”
“所以我想在一段时间内跟着你，寻找我生命的意义。就是说， 我为了什么而活。
“…”
“反正我已经做好了一次死亡的准备。如果不是你，我对这个世界没有任何留恋。
“…”
“虽然这听起来可能有些厚颜无耻……但既然你救了我，把我从即将消失的故乡中带了出来，我觉得你应该承担起这个责任。所以请带我走吧，去你原来生活的地方。
卡穆， 艾恩， 多洛雷斯， 辛克莱尔， 基尔科。
她们看着彼勒斯的眼神同样坚定。
彼勒斯用嘶哑的声音开口说道。
“我原来所在的地方是一个贫瘠之地。”
五个女性都点了点头。
“知道。从你的性格来看， 大致能猜到。”
“究竟是怎样的环境让你的性格变得这么不好?”
“真的， 彼勒斯先生，您应该反省一下。”
“哥， 你有品性问题吗?”
“比纽尔巴格还要残酷的地方……有点好奇。”
彼勒斯再次说道。
“我是个不堪的人。背负的重担也很沉重……而且年纪也大了。”
于是， 那五位女性都再次点了点头。
“知道你很不堪。理解你~正因为如此才爱你。”
“确实看起来年纪很大。从你的说话方式和行为举止就能看出来。”
“我们教皇大人曾说，彼勒斯先生从一开始就显得灵魂苍老。所以第一次见面时就称呼您为老爷爷……。”
“说到扛起的时候，我想起来了，哥哥， 你还记得以前我在深渊之水里时， 用脚踢开了那个扛着龙马拳头的家伙吗?我可是记仇的哦~我会让你后悔踢我的。”
“男女之间应该有多大年龄差才合适呢?我没有谈过恋爱，所以不知道……50岁的差距是不是有点奇怪?”
她们一边说着话，一边走上了楼梯。
不久之后。
卡穆、艾恩、多洛雷斯、辛克莱尔、基尔科站在了彼勒斯身后。
就像一直以来那样。
当然，即使看到了次元门另一边的景象， 她们的脸色也没有丝毫变化。
“我不能让你一个人去那么危险的地方。还记得吗?我们说过即使是在死亡的门槛后面也要一起面对。”
“我也要一起去。我还想帮助可能还活着的我们部落的人。”
“在奇美瑞斯的深渊之水中，我看到了彼勒斯先生的内心。您说我们是同伴。重担是要分担的，初可小姐。”
“哥哥要去的地方， 我一定会跟着去。别想甩开我。”
“真是个神奇的地方。那边的世界也崩塌了吗?不过我还是想去看看。”
最终，彼勒斯只能叹了口气。
“随你们吧。”
转身面向次元门的彼勒斯。
跟随彼勒斯的卡穆、艾恩、多洛雷斯、辛克莱尔、基尔科。
看着这一切的菲吉嘴角带着淡淡的微笑。
“……真是好人啊。”
不久之后， 次元门关闭了。
彼勒斯纵身跳入了那闪烁的火光之中，扭曲的空间之内。
巴斯克维家族的猎犬， 在夜晚行走的猎犬。
他完成了所有肩负的任务， 回到了原来的地方。
兹兹兹兹兹兹兹……
眼前的景象开始旋转起来。
身体的所有感官都变得扭曲。
时钟的指针在倒退地咔哒咔哒转动。
在这短暂的瞬间，菲吉——曾经送别的朋友，现在也在送别的朋友——最后的话语消失了。
‘祝你旅途愉快， 朋友。’
那是这个世界上的最后一幕。
