第494章 话终章的第二天 (1)

第494 话终章的第二天 (1)
……啪!
天空中有一颗星星闪烁了一下， 然后很快消失了。
因为时间太短，大多数人都没有看到这颗星星。
但不知是巧合还是因为敏锐的眼睛，如果不是这些原因， 而是因为对悲惨现实感到疲惫， 一直在悲伤地看着夜空的一个残兵看到了这颗星星。
人类联合军207师1大队所属，珍妮特少校。
她舔了舔被烧伤和刀痕覆盖的嘴唇。
“今天的导航星有些奇怪。”
旁边的米利亚姆下士正在烤虫子和蜥蜴， 听到这话问道。
“大队长， 您刚才说什么?”
“啊， 没什么。只是觉得导航星有些……”
“什么?导航星怎么了?和平常一样啊。”
于是几个士兵抬头望向夜空。
他们看到了七颗导航星组成的星座在明亮地闪耀。
但珍妮特少校却皱起了眉头。
“奇怪了。刚才明明有八颗。”
“哈哈-导航星只有七颗。连七岁的小孩都知道。……不过，现在想找一个七岁的小孩比登天还难。”
米利亚姆下士的话让珍妮特少校苦笑着移开了目光。
毁灭的时代。
血河干涸， 持续了几十年的人类界与魔界的战争似乎结束了。
然而， 在幸存的人类庆祝胜利并将荣耀铭刻在石碑上的那一天。
真正的末日开始了。
接连出现了一些足以让之前的灾难显得微不足道的可怕事物。
拥有超越十上师的力量和邪恶的恶魔们竟然有62只。
它们引发了长时间的恐惧之雨，之后又带来了长达150天的大洪水，将人类界变成了地狱。
‘……还不如当士兵的时候幸福。’
当珍妮特少校沉浸在回忆中时。
“大队长！ 空袭！ 怪物来了！”
萨拉丁上尉慌忙跑来喊道。
远处指挥官们的命令声也响彻云霄。
基尔科中将、哈亚尔准将、库贝林上校等人……无数经历过生死的老兵们聚集了最后的人类联合军幸存者， 准备迎接最后的战斗。
“大队长！ 快点！”
“如果这次防线被突破，就完了！ 后面还有最后的人类……孩子们……”
萨拉丁上尉和米利亚姆下士催促道。
“好。我知道了。各自回到岗位！”
珍妮特少校也戴上了头盔，拿起了剑和盾牌。
米利亚姆下士拿着长矛站在她身后。
她颤抖着声音说道。
“这真的是我的最后一战了。”
“……也许这里所有人都这么想吧。”
两名士兵望着将地平线染成暗红色的怪物群， 低声交谈着。
那情景仿佛是临睡前亲姐妹之间的对话。
突然， 米里亚姆上等兵问道。
“指挥官大人。请问您是如何一直保持镇定的呢?”
“嗯?”
“您总是不慌不忙， 从容不迫， 好像受到了某种庇护一样。”
现在大多数神官都消失了， 庇护成了虚幻梦境中的史诗。
但珍妮特少尉只是微微一笑。
“庇护嘛。当然有。没有一点信念， 如何在这艰难的世界中坚强地活下去呢。”
“啊！ ?您原来有别的信念吗?那是什么！ ?”
面对始终坦诚相处的米里亚姆上等兵的追问， 珍妮特少尉轻声笑了。
然后注视着逼近的怪物群， 开口说道。
“信。”
“……什么?”
“就是信。从以前的上司那里收到的。”
珍妮特少尉。
她一直把那封信的内容当作护身符， 支撑到现在。
那是很久以前，当她无法克服生活困难而入伍时遇到的一位年轻下级军官的记忆。
“那位军官的姓氏应该是巴斯克维吧?”
“什么?巴斯克维?您是指前线那些疯狗吗?”
“是的。与其他巴斯克维人不同，他是一位非常出色且值得信赖的猎手。虽然在战争中期被冤枉并处决了……”
珍妮特少尉现在连他的脸都记不清了， 却想起了那段遥远的回忆。
米里亚姆上等兵面对着逼近的怪物群，开口说道。
“看来他是个很浪漫的人。竟然留下了信。”
“不， 他并不是那种喜欢写信的人……想想也真是奇怪。”
“为什么?”
“信。那封信是在他去世后才到的。”
“可能是邮递员偷懒了吧?”
“嗯。但时间过去得太久了?信是在他被处决后很久才……”
但两位士兵的对话没能继续下去。
……轰隆!
因为一个巨大的魔物出现在了最前线。
它的气势与周围的其他怪物完全不同。
两条手臂， 两条腿， 四对翅膀和一条长尾巴。
弯曲的角，像太阳般燃烧的眼睛，以及全身紧绷的高密度肌肉。
Janet少校不得不咽下一口唾沫。
“……龙魔人。”
据说是在龙与恶魔之间诞生的被诅咒的混血儿。
永恒的流亡者( Diaspora)。
这种令人作呕且邪恶的生命体，因为既得不到龙族也得不到恶魔族的善待，所以把怒气发泄在所有其他生物身上。
[吼一一！
它像恶鬼般咆哮着向人类阵营冲来。
面对单凭一己之力就能轻易撕裂数千人的压倒性战斗力，最后的人类也不禁紧张起来。
“该死。这平时只潜伏在深渊之水中的家伙怎么会出现在这里?是因为最终决战才爬出来的吗?”
Janet少校咬紧了牙关。
不能在这里退缩。人类已经到了绝境。
哪怕后退一步， 那才是真正的末日。
“挡住它！ 防线一旦被突破， 后面的难民就会被屠杀！”
Janet少校散发出光芒， 迎战龙魔人。
面对如此强大的对手， 机会只有一次。
不顾生死的一击！
Janet少校使出全力挥出的剑，瞄准了龙魔人在挥拳后的空隙。
然而。
……铛!
唯一的机会就这样落空了。
Janet少校的剑一碰到龙魔人身上的鳞片就断成了两截。
“…”
绝望的阴影笼罩了 Janet少校的脸庞。
抬头一看， 只见龙魔人咧嘴笑着。
不久之后， 龙魔人的巨大拳头如陨石般落下。
如果被这东西打中，不是即死，至少也会让后方十几米的地方化为焦土。
又会有许多人死去。
‘……到此为止了吗?’
就在 Janet少校准备放弃生命的时候。
“大队长!”,
有一只手抓住了她的腰。
是 Miriam下士。她冒着生命危险冲过来推开了 Janet少校。
轰隆！
被推到一边的 Janet少校。
她立刻起身， 只能发出一声尖叫。
“米, 米尔雅姆! ?”
但在弥漫的尘土中， 没有听到任何回应。
这是理所当然的事情。
“啊啊啊……。”
詹妮特少尉的双眼流下了泪水。
她惊讶地发现，原本以为已经完全干涸的眼睛竟然还能流出这么多的水分。
米利亚姆。那个从二等兵时期就一直紧紧跟随她的家伙。
他们一起经历了无数战斗， 直到那个家伙升为一等兵。
尽管高级军官们死得很快， 晋升很容易，但那家伙在那段岁月里也只升到了一等兵。
因为他总是因为极度恐惧而逃跑。
“……那个胆小鬼竟然救了我。”
詹妮特少尉咬紧牙关。
必须为部下报仇。
她再次紧咬住破裂的嘴唇。
尽力恢复枯竭的魔力。
重新握紧断掉的剑。
“即使我死也要拉上你垫背。”
詹妮特少尉用尽最后的力量望向敌人。
不久，弥漫的尘土逐渐沉降， 一个巨大的身影显露出来。
兽人正看着这边。
不知为何， 他没有任何防备， 只是静静地站着。
‘机会来了！’
詹妮特少尉直觉到此刻是奇迹般给予的最后机会。
甚至在意识到这一点之前，她的身体已经做出了反应。
“啊啊啊啊啊啊！”
她将魔力注入剑中， 全力冲向敌人。
目标是心脏。一剑刺穿它！
就在詹妮特少尉全力跃起的那一刻，兽人的身影依然静静地站在那里，随着尘土散去逐渐显现。
仿佛对一只微不足道的虫子施予宽容一般。
“你的傲慢就是你的死期！”
随后， 詹妮特少尉用尽全力将断剑刺入兽人的心脏。
然而， 在那一瞬间， 她再次预感到失败。
……咔嚓! 啪-
断剑再次断裂。
因为剑身本身裂痕太多，无法承受全力一击。
虽然兽人的胸膛留下了一道大伤口， 但并未伤及心脏。
“……啊。”
詹妮特少尉意识到，真的结束了。
现在她既没有魔力也没有力气。
如果现在被兽人抓住头颅捏碎，她也无法做出任何辩解或抵抗。
‘对不起。’
没能为米利亚姆一等兵报仇。
也没能为其他惨死的战友复仇。
詹妮特少尉紧闭双眼。
等待即将到来的死亡。
希望能是一次毫无痛苦的一击。
…
……但是。
无论怎么等待，预期中的死亡都没有到来。
‘怎么回事?难道已经结束了吗?’
死亡原来就是这样毫无感觉地降临吗?
还是说， 是在没有感受到冲击和痛苦的情况下立刻死去的?
“……?”
詹妮特少尉带着疑惑， 微微睁开了眼睛。
眼前出现了一幕令人震惊的景象。
“……!”
尘土完全散去后， 詹妮特少尉面前的兽人依然屹立不倒。
他挺起胸膛，展示着坚不可摧的身体。
……问题是，兽人的肩膀上空无一物。
噗嗤！ 噗嗤-
被切断的脖子喷出深红色的鲜血。
此时的兽人失去了头部， 被人抓住。
而在那个人脚下， 米利亚姆一等兵呆坐在那里。
詹妮特少尉一时无法理解发生了什么。
1秒。2秒。3秒。4秒。5秒。6秒。7秒。然后8秒。
秒针移动了她数不清的星星数量。
之后， 詹妮特少尉才敢看向杀死兽人并救下米利亚姆一等兵的‘某人’的脸。
他是……他是……
“大家都还活着啊。”
用一种非常平静的语气说道。
仿佛是从远处散步归来， 甚至像是游历归来般的姿态。
就像一个从长假归来的军人一样，‘他’环视了一遍战场，仿佛是自己的营房。
“基尔克大尉，哈亚尔少尉，库贝林中士，詹妮特一等兵，萨拉丁上等兵，米利亚姆二等兵……你们都还活着。207联队4中队1小队，依然健在。”
‘他’确实是詹妮特少尉记忆中的面孔，但同时也是与她记忆完全不同的人。
虽然自相矛盾， 但事实就是如此。
脸上的烧伤和刀痕依旧存在，看起来却年轻了数十岁。
然而。
“干得漂亮。做得很好。”
气势依然压倒性强大， 甚至比以前更加可靠和令人信服。
另一方面。
“这，这个人。从天上掉下来的。是从导航星来的。”
倒在地上的米里亚姆二等兵用茫然的表情指着‘他’，‘来自星星的他’。
于是‘他’露出了淡淡的微笑。
“是吗。米里亚姆二等兵。那时候太小了， 记不住我的脸吧。”
“什么，什么?小鬼?是我吗?我是二等兵……。”
米里亚姆二等兵露出茫然的表情。
但珍妮特少尉的表情完全不同。
她含着泪， 带着喜悦的语气喊道。
“中队长！ 你还活着！”
“……认出我了吗?”
“当然！ 我就知道你还活着！ 你这段时间去哪里了！ 为什么外貌变化这么大……?”
“果然还活着吗?没看到我被砍头了吗?”
“啊?嗯， 是看到了……但之后不是寄来了信吗?”
一脸困惑的珍妮特少尉随即拿出了她一直珍藏的一封信。
那是一封写在已经因岁月而泛黄的羊皮纸上的信。
-我很想你， 战友。你在那边过得还好吗?
看到这封信的‘他’一时愣住了，然后自言自语道。
“……是这样吗。那时的信是真的。真是搞不懂了。”
这时，几个目睹了龙人被杀的人类联盟士兵跑了过来。
他们轮流看了看珍妮特少尉和‘他’的脸，然后发出了惊叹。
“中队长?是中队长吗?”
“你还活着吗?”
“你在哪里！ 大家都在等着中队长回来！”
“就知道你会活着！ 大家都说中队长不可能死！ 所有人都这么说……！”
但是。重逢的喜悦很短暂。不，必须短暂。
轰隆隆！ 咔嚓嚓嚓！
因为一条巨大的腿像切豆腐一样碾碎了龙人的尸体。
一只长着巨大蹄子和长长鬃毛的魔兽型恶魔踩着龙人的尸体出现了。
[哈哈哈-我是极地狱的骑马公子‘奥罗巴斯’！ 排名第五十五位的贵公子！是谁还在无谓地抵抗呢! ?]
随着巨大恶魔的出现， 所有人类的表情都染上了绝望。
“完了！ 排名第五十五位的恶魔出现了！”，
“这种家伙怎么会在这里！”，
“完了。魔王级恶魔降临， 一切都结束了……。”
然而。人类甚至没有时间去绝望。
……轰! 轰隆隆!
五道光柱从天而降。
燃烧的铁棒、猛烈的狙击、神圣的光柱、金色的拳头、锐利的斩击引发了可怕的爆炸，落在地面上。
[啊啊啊啊啊-]
刚才出现的恶魔瞬间四分五裂， 散落一地。
“哎哟， 腰啊。还晕乎乎的， 呃-”
“初次登场就这么热闹。”，
“这就是异世界的首次亮相呢。”，
“还以为会因为秒针的声音吵死我。”，
“末日的第二天也没什么大不了的。”，
五名女子从恶魔被碾死形成的坑洞外走了出来。
刚刚还在战场上厮杀的所有恶魔和人类都停止了战斗。
他们都张大了嘴，齐刷刷地看向这边。
不久后。
轰隆隆隆！
一股黑色的气旋席卷了周围数十米。
一只长有九颗獠牙的巨大黑狗出现在战场中央。
…
无论是恶魔还是人类，所有在场的人都僵硬地站着，咽了口唾沫。
然后。
面对所有这些目光，‘他’说道。
“杀死恶魔。”，
