第495+496章 末日的第二天 (2) +外传1

第495话 末日的第二天 (2)
大陆历 BE 1,020年。
血河终于干涸了。
持续数十年的人类与魔界之间的战争，在历史书中留下了‘灭亡的时代’这一恐怖的记录。
而在人类胜利被铭刻在石碑上的那一天。
人类最后的要塞托奇卡的大门上挂了一个头颅。
巴尔( Baal)。
俗称‘灭亡之母’。
72 魔王们的精神支柱。
从它的头颅落地的那一刻起，灭亡的时代落下了帷幕。
还有一些人， 包括巴尔在内的魔王们被驱逐出这片土地，立下了不朽的功勋。
米尔格家族的家主‘米尔格 缪 卡穆’。
巴斯克维家族的家主‘奥西里斯 雷 巴斯克维’。
布尔日瓦家族的家主‘布尔日瓦 主 辛克莱尔’。
库瓦迪斯家族的教皇‘多洛雷斯 伦 库瓦迪斯’。
努贝勒巴格的馆长‘奥尔卡 蒙特罗伊苏梅尔 贾韦……’。
除此之外，还有无数英雄使得人类得以勉强延续血脉。
……但是。
尽管他们比任何人都耀眼地战斗过，却未能在史书上留下名字。
他们是在某一天突然出现的。
伴随着第八颗导航星出现的他们突然降临战场，仿佛许诺了救赎的天使般驱逐了魔王们。
年龄不明，身份不明，姓名不明。
但构成他们的六位英雄中， 作为首领的男人显然使用了铁血剑术家巴斯克维的剑术。
据说他生前达到了被认为无法达到的九式行列， 但其真实性始终未被证实。
除此之外，其他人物也存在许多奇怪的疑点，因此未能进入正式的历史记载。
他们竟然与现存的人物完全相同的外貌和力量，例如拯救人类的英雄之一‘米尔格 缪 卡穆’、
‘多洛雷斯 伦 库瓦迪斯’、‘布尔日瓦 主 辛克莱尔’等。
其中也有来自早已灭绝的野蛮战士部落的人，以及曾经属于努贝勒巴格的不明阶级的逃兵。
最终，在他们的手中，巴尔倒下了， 人类迎来了漫长的和平。
在灭亡时代结束后不久，他们仅获得了自己所建立的巨大功勋中的一小部分认可， 并得到了一小块领地。
只可同忧(只可同憂)，不可同乐(不可同樂)。
他们在论功行赏的丑陋争斗中主动退出， 并对少量的(考虑到他们的功劳， 这显得微不足道)报酬感到满足，静静地隐居在领地中， 之后再也没有出现在世人面前。
然而， 据推测他们组建了大家族，养育了众多子女，过着平静而安逸的晚年生活。
…
然而。
作为忠实的史官，充满求知欲的历史学家，受到大众喜爱的作家，以及在灭亡时代幸存下来的一名生还者，在记录这本日记时， 我不得不产生更多的疑问。
他们究竟来自何方， 又将去往何处?
他们究竟是谁， 怀揣着怎样的目的和想法生活?
这一点无论怎样思考和研究都无法得出答案，同时也是笔者，以及所有被他们拯救的人类一生需要研究的课题。
在一切充满疑问的情况下， 那指引他们降临的导航星座今天依旧默默地闪耀着。
无比明亮的七颗星星……
-‘妮姆菲特( Nymphet)’《魔道的历史(魔道歴史)》 中卷 3,021页 中-* * *
-# Credit cookie-
呼呼呼-
干燥的风吹过， 剥去了沙漠的一层皮。
随风飘扬的黑色披风，以及灰色的长胡子。
一位老人正在盐漠上行走。
这是时间逆流的副作用吗?
当别人十岁、二十岁时， 他才长了一岁。
孩子们长大，孙子们长大，曾孙们长大，玄孙们长大，总之经历了相当长的时间。
老人现在准备离开。
摆脱所有的束缚和枷锁，按照很久以前，漫长岁月以来一直压抑的本能行动。
呼呼呼-
再次刮起了削石成沙的风。
咸涩的盐沙飞扬在新月形的沙丘上， 老人默默翻越过去。
不久后。
老人找到了他要找的东西。
那是一座塔。
那是矗立在白色地平线上的暗红色塔楼。
这座塔像一根刺入地面的尖刺，同时蕴含着夜空的黑色和血液的红色。
‘刃之墓地’
看到塔前刻着的粗糙字迹， 老人默默地点头。
“……真正的巴斯克维诞生于‘刀刃摇篮’。”
片刻沉默后，老人继续说道。
“……真正的巴斯克维死于‘刃之墓地’。”
就在这时。
[这里是刃之墓地。追寻剑之极意之人最后来到的地方。]
塔内传来沉重的笑声。
不久后， 塔的上层像狗嘴一样裂开。
塔内可见一座钢铁宝座，上面坐着一个身穿黑甲的老人。
留着长白胡子的巴斯克维。
经历过乱世的老七大公爵，连灭亡时代也无法奈何的人类最强者。
他抚摸着雪白的胡须， 露出了微笑。
[明明初次见面却如此熟悉的脸庞。达到极致领域的超人的直觉超越了时空。]
听到白胡子老人的话， 灰胡子老人没有回答。
只是用掌背抽出一把暗红的刀刃。
看到灰胡子老人散发出的气势， 白胡子老人露出了满意的笑容。
不久后。
两位留着白胡子和灰胡子的老人互相挥刀。
只是刹那间。
九颗牙齿与九颗牙齿相碰的瞬间。
灰胡子老人仿佛被雷击中一般停止了动作。
与此同时，长久以来被阻塞的东西似乎突然畅通了， 他的身体颤抖了一下。
时空也开始扭曲。
…啪嚓！
九颗牙齿在猛烈地纠缠在一起的过程中，有一小束光芒闪烁。
那是牙齿。正是第十颗牙齿。
虽然它非常小，几乎看不见，但它确实附着在九颗牙齿旁边。
不久之后， 风暴平息了下来。
剩下的人只有一个。只有那灰胡子老人。
他抬起头望向塔楼。
就这样站立了一会儿后， 他缓缓地迈开了脚步。
进入塔内。
随着灰胡子老人缓缓地走进塔内， 他的背影逐渐消失。
[你的诞生就如同刀的诞生， 你的死亡也如同刀的消亡。]
现在，已经消失的白胡子老人的声音渐渐远去。
完。感谢您。
* * *
-# 真正的 Credit cookie-
…轰!
伴随着巨大的爆炸声， 炽热的火焰腾空而起。
“谁擅自把事情结束的！ ?”
一位怒气冲天的女人跺着脚。
“啊啊！是不是时间旅行的副作用?还是什么别的原因?把我造得不会老，却让我独守空房！?这简直是在逃避责任！ 谁说我是巴斯克维家出身的！”
她的红发像火山爆发般燃烧着。
周围升起了鲜红的火焰和漆黑的铁棒。
而在她身旁， 有一个铜色皮肤的女人。
健壮的肌肉， 背上背着的弓箭，以及脖子上戴着的项圈给人留下深刻印象。
“我想生很多孩子。为了重建我们的部落还不够。而且人类的数量本来就少，多生育一直被提倡……至少要达到三位数才行。”
宣扬多生多育的土著女人。
而在她旁边， 一个穿着白色修女服的女人平静地织着毛衣。
“哎呀。大家都冷静点吧。过度激动对身体不好。不过，反正都快达到半神的境界了，身体也不会受损……啊?难道是因为身体变得太强了……你，是不是要求太多了?所以感到害怕而逃走了吗! ?”
本来态度平静的圣女最先慌张起来。
接着开口说话的是留着短白发的女人。
“大姐，别再唠叨了。他又跑了。每次这样吵吵闹闹的，我也想逃走。不管去哪儿， 总是跟着一群吵闹的人， 真是烦人。要有信任感才行。”
责备其他女人的白发女人。
最后加入对话的是一个黑发红眼的女人，给人一种冷漠的印象。
“交给我吧。抓住逃跑的罪犯是我的专长。我已经找到了他这次逃到哪里去了。”
听到这话， 所有女人的眼睛都亮了起来。
“在哪?这次逃到哪去了?”
“很明显。还不是那个沙漠?”
“如果他是去找那座塔的话， 真是令人失望， 总是重复同样的模式。”
“这次看起来有些不同寻常?”
“不用担心。那座塔我也已经找到了。已经完成了两次考察，闭着眼睛也能找到。”
五个女人瞬间团结一致。
尽管她们平时总是争吵不休，但每当这种时候， 她们总能齐心协力解决问题。
“等着瞧！ 这次被抓到就要关五十年！ 死定了！”
“哼，到时候见了面又会哭哭啼啼求他回来。”
“我已经想他了。一刻也不想分开……。”
“有什么好担心的。时间多的是。话说，这次被抓到的话，要减半她的零花钱。”
“每次都减少零花钱， 难怪她会离家出走。”
“那不如把零花钱减半的同时， 把防御战次数增加一倍怎么样?”
“那样可能会更害怕。”
“我只是在一旁看着就好。”
“唉- 这都几十年了， 还在摆架子， 真是的。”
“不过这次好像是真的打算离家出走了。”
“喂！ 就算那样也是刀尖之墓！ 很明显。我都标记在地图上了。”
“啊， 那里?那只巴席斯克守护的地方?上次我去考察时把它打得落花流水，之后它就没出现了。”
而在这最底层的第666层， 则是暗党的总部所在。
这里是一个连帝国的监视、恶魔的目光，甚至米尔格家族的族长都无法触及的空间，只有暗党的大议员才知道这个地方。
螺旋形的阶梯最底层。
在那里可以看到一位女子坐在玉座上闭着眼睛。
兹兹兹兹兹……
正在检查全身血脉中流动的魔力的法师。
她有着红色的头发和白皙的皮肤，一眼就能看出她已经达到了极高的境界，是一位伟大的女巫。
米尔格·穆·卡穆。
她不相信任何人， 也不依赖任何人。
她一生独自站立，与世界激烈斗争，有时赢，有时输，仿佛从未受过伤一样度过每一个瞬间。
“呼……。”
不久，结束冥想的卡穆睁开了眼睛。
原本，当法师检查魔力时会变得非常脆弱。
不然怎么会有‘检查魔力的法师就像刚脱壳的蝉或虾一样脆弱’的说法呢?
因此， 卡穆总是选择在这个任何人都无法进入的暗扶666层进行冥想。
绝对独断。
因为她不相信任何人， 所以也不设守护者。
自己的身体只能由自己来保护。
……然而。
“冥想结束了?比平时要久啊?”
卡穆睁开眼看到的是难以置信的景象。
戴着金黄色鸟喙面具。
因为戴着阴森不祥的面具的女人从石柱后面现身了。
首先，在只有暗党的大议员才能进入的666层出现外人本身就是一件令人惊讶的事。
“……比平时?”
更重要的是这句话让卡穆皱起了眉头。
这意味着眼前这个不明身份的入侵者已经观察了卡穆平时的冥想很久。
实际上，卡穆这次冥想的时间确实比平时更长，所以这句话并不是单纯的挑衅。
咕噜噜噜噜噜！
周围的魔力沸腾起来。
卡穆召唤出火焰和铁刺向眼前的入侵者扔去。
“不管你是谁， 先去死吧。问题之后再说。”
作为死灵术的大师， 卡穆对待死者比活人更加得心应手。
尤其是在审问俘虏或间谍时更是如此。
然而。
轰轰轰轰轰！
更加难以置信的景象让她瞪大了眼睛。
火焰和铁刺。它们从对面飞来，抵消了卡穆的攻击。
接着， 又发生了一件让她惊恐的事情。
嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖……
像女人头发一样细长的树枝伸向了卡穆。
亡灵木。
扎根于法师心中的树，以灵魂的业力为养分生长的魔力之树。
它以抽象和形而上学为食，将其收获物投射到物质界，是一种不可理解的存在。
同时也是第八位恶魔君主‘塞雷’的象征。
“不，不可能！ 塞雷， 那家伙明明是我和斯内克一起消灭的！”
卡穆惊恐万分。
这是理所当然的反应。
因为她认为早已杀死的恶魔君主竟然复活了。
然而。
“冷静点。我不是来战斗的。”
戴面具的女人只是干净利落地抵消了卡穆的攻击，然后退后一步。
“你到底是什么?是恶魔的傀儡吗?你怎么会有八番时的力量?”
“就是这样。”
对于卡穆的问题， 女人耸了耸肩。
然后， 从她的肩膀上爬出了什么东西。
“塞,塞雷……吗?”
卡穆惊讶地想要喊叫，但停了下来，暂时没有说话。
眼前的人如果说是曾经将这个世界推向灭亡边缘的‘死灵术恶魔塞雷’，似乎有些不太对劲。
“……为什么这么小?”
卡穆看着变得渺小可怜的塞雷，半张着嘴，显得有些无语。
那个不明身份的女人歪着头， 戴着的面具也跟着倾斜， 说道。
“因为我几乎都吸收了。”
“……恶魔的力量?这可能吗?”
“有可能。”
卡穆露出一副不可思议的表情。
“你是疯了吗?捡到什么就吃什么，竟然还吃了恶魔的力量?你可不是一般的疯子。留着你对这个世界毫无益处。”
“别躺着说风凉话。”
“……?”
卡穆一脸不解地歪了歪头。
于是， 那女人摘下了遮住脸的面具， 扔在了一边。
红色的头发，红色的眼睛，以及那熟悉的五官。
“……!”
卡穆睁大了双眼。
站在卡穆面前的正是卡穆自己。
“这是什么情况?”
“还能是什么。是你。”
摘下面具的卡穆轻笑着走了过来。
“我还以为你会老很多呢?看来没怎么变啊?毕竟是我自己嘛。即使老了也依然美丽。”
“……?”
另一个卡穆走向了满脸困惑的卡穆。
不久之后， 卡穆揭示了自己的身份。
“我是从平行世界来的你。”
“什么狗屁……。”
“你在说什么鬼话?”
“…”
年轻的卡穆抬起了头。
眼前的卡穆虽然已经步入中年，但与年轻时的卡穆在外形上并没有太大的差别。
“为了方便区分，我们称‘这边的你’和‘那边的我’吧。毕竟我是来自另一个世界的人。”
“你一直在胡说些什么?”
这边的卡穆咬牙切齿地说。
“恶魔要杀， 使用恶魔力量的家伙也要杀。统统都得死。”
“……哇哦。这边的世界可真够火爆的。”
不久，这边的卡穆发射出火焰和长矛。
那边的卡穆用被绑在亡灵树根上的塞雷作为盾牌挡住了攻击。
[啊啊啊啊啊啊！卡穆大人！ 好痛啊啊啊啊啊！我不是德卡拉比亚啊啊啊啊！ ]
看着尖叫哭泣的塞雷，这边的卡穆露出了一副难以置信的表情。
这时。
“这样你会相信了吧?”
那边的卡穆向这边的卡穆抛出了和解的象征物。
……啪!
那正是巴尔的头颅。
这边的卡穆瞪大了眼睛。
“这， 这是巴尔！ 最初的君主！ 你， 你这家伙杀了他?”
“准确来说只是个空壳而已。本体似乎藏在别的地方。”
那边的卡穆不以为然地继续说道。
“没能找到巴尔本体的所在。尽管消灭了无数恶魔，但他们都说不知道。看来巴尔本身对征服人类世界并没有多大兴趣?真正的问题在于那些继承他遗志的下级恶魔们。”
“你怎么会知道这些?”
“我说过了。你是我是你。所以我能进入这里。”
那边的卡穆说完后环顾四周。
只有对卡穆的身体有反应的出入门口的封印装置，以及熟悉的柱子排列方式，还有地板上绘制的魔法阵。
一切都和卡穆所知的一样。
不知不觉中， 那边的卡穆眼眶湿润了。
“这里是师父去世的地方。一想到斯内克叔叔， 眼泪就……。”
“什么?斯内克?师父?那个肮脏的畜生怎么会是师父?”
“什么?畜生?你刚才说斯内克叔叔是畜生?”
“……?”
“……?”
不久，两名卡穆彼此尖锐地对峙起来。
“对我来说，只有阿道夫叔叔一个叔叔。即便他也因恶魔们的总攻而牺牲了。斯内克， 那个卑鄙无耻的家伙， 只是个把灵魂卖给恶魔的狗而已。”
“侮辱我的师父，即使是我也不能原谅。”
“闭嘴。斯内克是个无耻的叛徒，他害死了阿道夫叔叔和母亲。”
“对我来说不是。”
“你刚才说的话和现在不一样。我是你， 你是我的意思。”
“看来不行啊。”
用巴尔的空壳短暂营造出的和解气氛很快又变得像薄冰一样脆弱。
就在那时。
“让你来握手却搞砸了怎么办。”
石柱后面传来一个低沉的声音。
不久，一个影子出现在两名卡穆中间。
彼勒斯。跨越数次生命的猎犬。
伤痕累累的老者站在那里。
瞬间。
“……!”
这边的卡穆愣住了。
即使是对被称为则天武后的她来说， 眼前出现的男人的眼神也让她感到震撼。
而且仅仅是看着，不知为何身体里的力气就消失了， 心脏也在颤抖……这种前所未有的感觉在心中若隐若现……
“喂！ 看什么呢！”
但这边的卡穆不得不因那边的卡穆的喊声而猛然回过神来。
那边的卡穆迅速跑过去抓住了彼勒斯的手臂。
并且， 她向这边的人坚定地发出了警告。
“不要打别人丈夫的主意。”
“我是你， 你是我的吗?”
“啊， 看来不是这样啊！”
那边的人则露出一副无可奈何的样子， 嗤笑了一声。
不久之后，她向眼前另一个自己以及自己的丈夫(?)问道。
“那么，为什么要来这里呢?”
这时，这边的卡穆回答道。
“牵手吧。”
“手?怎么， 你是想去做美甲吗?”
“我是你，你也是我，我的性格你也知道吧?要是再敢讽刺我一次， 我就杀了你。”
“既然我是你， 你也是我， 我的性格你也知道。来啊， 杀了我试试。”
“哈， 这家伙真是……”
这时，彼勒斯仿佛早就预料到会这样，摇了摇头，再次挡在了两人之间。
“‘我们要联合起来。’
‘联合起来做什么?消灭恶魔吗?’
‘不仅仅是这个。还有一个更加根本的事情。’
‘……除了消灭恶魔，还有什么更重要的事吗?’
‘收复人类的失地。’
“!”
彼勒斯继续说道， 回答了卡穆的疑问。
‘在毁灭时代之后，99.99%的人类已经灭亡。在这个世界里，图德、比安卡、桑乔、菲吉等人
命运发生了改变。那些成为恶魔宿主并被利用的人们也是如此。’
“那要怎么做到呢?死者就是死者了。再也无法回来了……。”
这边的卡缪用湿润的声音低下了头。
他大概是在回想在与恶魔的战争中死去的雷斯帕内纳和阿道夫吧。
但是。
“不是有办法可以让他们全部复活吗?”
彼勒斯的话让这边的卡缪抬起了头。
而在他的面前， 那边的卡缪正站在那里。
咚咚-
嘎穆带着灿烂的表情用脚在地上踩踏。
地上画着一个尚未完成的巨大魔法阵。
瞬间， 那边的嘎穆睁大了双眼。
那是一种比之前任何表情都要激动的表情。
片刻之后。
两个嘎穆的声音汇聚在一起。
“完全复活之术！”
