第497 章 外传2话

外传2话
“……完全复活之术。”
这边的卡穆持怀疑态度。
“那至少需要达到能够绘制十个魔力轮的境界才能勉强尝试，实际上几乎是不可能的。”
“只是几乎不可能，并不是完全不可能。接近不可能并不等于不可能，不是吗?”
“别玩文字游戏。我也曾无数次思考过如何完成这个术法。但对我来说，这是一道无论如何也
无法独自跨越的障碍。”
“是啊。这点我也有同感。”
“……?”
这边的卡穆露出疑惑的表情时， 那边的卡穆继续说道。
“‘独自一人’的话。”
米尔格·缪·卡穆。
至今为止， 背叛她的人有多少呢?
未能满足她期望的人又有多少呢?
被称为绝世无双的强大实力与傲慢的性格，再加上无数伤痕所累积起来的对他人的不信任。
这一切都让她不再相信他人。
……但她自己呢?
那边的卡穆自信满满地说。
“我是魔法天才，最强的米尔格。”
“…”
“你也是魔法天才， 最强的米尔格。”
“…”
“如果我们携手互补彼此的不足，会发生什么呢?你不期待吗?”
“…”
这边的卡穆闭上了嘴。
因为她不相信别人，所以即使是检查魔力的冥想也总是独自一人进行。
片刻之后， 在长时间的沉默后，这边的卡穆开口了。
“……真的能复活所有人吗?”，
“当然不能给出肯定的答案。但如果有一丝可能，不是应该去尝试吗?”
这边的卡穆点头同意了那边卡穆的话。
最终。
呱-
两位伟大的魔法天才握住了对方的手。
他们的目标是‘完全复活之术’， 这是迄今为止无人成功的禁忌术法。
“现在就来一个?”
“没信心吗?”
“怎么可能。”
这边的卡穆走下地面站了起来。
并且与那边的卡穆面对面站立。
那边的卡穆轻轻地做了个深呼吸。
然后用低沉的声音开口说道。
“你知道米尔格家族最初的起点是灵安室，也就是存放尸体的地方吗?”
“……!”
“那是一个只负责存放无名尸体的小家族。”
那边的卡穆正在回忆很久以前的记忆。
‘米尔格( Morgue)’这个名称源自于人类确立家族或国家概念之前的一个古老血脉，继承这一血脉的人们主要工作是收集无名尸体并寻找其亲属。
他们收拾那些生前身份难以辨认的尸体，找到其家属，并在移交尸体后收取报酬，这样的工作。
因此，他们自然而然地经常与亡者在一起，随着时间的推移，能够与亡者对话的人也逐渐出现了。
无论是在曾经拥有几乎相当于一国之势的时候，还是在衰落后数十年间血脉中断的时候， 亦或是再次被称为魔道宗家的时候，这些天生具有奇异能力的人都不断出现。
如今已不再有的怀念的声音。
对于那边的卡穆来说， 是他一生的恩人。
留下无法偿还的沉重债务而离去的师父的声音。
“因此严格说来，米尔格家族的起源与死亡非常紧密。因为始祖就是能与亡者对话并控制他们的人。”
“……也就是说， 从出生起就与黑魔法有所关联了吗?”
“正是如此。”
“嗯哼。”
这边的卡穆静静地听着那边的卡穆说话。
过了一会儿， 她开口说道。
“身为米尔格家族的家长，我还是第一次听到这种说法。很久以前，暗堂的老人们说过类似的话……但那时正忙于与恶魔的战争， 没有时间仔细听。”
“我也只是听师父传下来的说法而已。”
那边的卡穆所说的师父指的是蛇奈克大议员。
知道这一点的这边的卡穆只是皱了皱眉。
“那么现在说这些有什么目的呢?”
“米尔格的黑魔法师们天生就知道这一点。人类一生所能探究和理解的真理，不过是沙堆中的一把沙子。”
“那么大部分真理在哪里呢?”
“你问的问题和当时的我一样。”
那边的卡穆微微一笑， 继续说道。
“在死亡之后。门的那一边。”
“……!”
这边的卡穆睁大了眼睛。
那边的卡穆毫不动摇地迎着她的目光。
只有越过死亡之门， 人类才能真正自由并永恒。
才能探究那背后的无限真理。
过了一会儿，这边的卡穆说道。
“所以你归顺了黑魔法。为了更亲近死亡。”
“不。恰恰相反。是为了首先警惕死亡。”
“?”
这边的卡穆再次歪了歪头。
仿佛看到了过去的自己， 那边的卡穆苦涩地笑了。
“黑魔法师才是最厌恶死亡的存在。”
“为什么呢?”
“在理解和亲近死亡之前， 首先要理解和亲近生命。”
“……!”
这边的卡穆默默地听着。
到了这把年纪，她从未如此安静地听过别人的话。
‘不过，这毕竟是别人的话。’
这边的卡穆心里这么想着时， 那边的卡穆继续说道。
“生命。对他人的情感。爱。友情。信任。与世间万物的有机联系。对活着的感激。生命的宝贵。先理解了这些之后，才能真正理解死亡。一切都是双面性的。”
“不能先与死亡亲近吗?我觉得我可以做到。”
“好问题。师父回答说……不，你听了会生气的。我当时也有点生气。”
那边的卡穆想起了当时从蛇奈克那里听到的回答。
‘那不过是装模作样的蠢货们模仿黑魔法师的行为罢了。’
如果这边的卡穆听到这话，甚至知道那是她所憎恨的蛇奈克所说的话，可能会更加愤怒。
“总之，与世人的偏见相反， 真正的黑魔法师比任何人都要热爱并深刻理解生命。”
“……热爱所有生命体并同情所有垂死之物的人。可以说，接近世人常说的大贤者或圣人。极端与极端相通吗?”
“果然还是我啊。理解得真快。”
两个卡穆交谈了好一会儿。
期间， 彼勒斯一直在旁边观察着这两个女人的自言自语。
过了一会儿。
两个卡穆面对面坐在魔法阵中央。
“要完成完全复活的法术，必须去魔道深渊学习缺失的理论和公式。”
“那里是构成这个世界的基础，所有真理都保存在那里，可以找到想要的部分。虽然需要花费很长时间。”
那边的卡穆曾有一次尝试过这个法术， 但失败了。
“有了上次的经验，这次绝对不会失败。”
卡穆坚定地盘腿坐下。
过了一会儿。
…哗!
两个卡穆开始向魔法阵注入魔力。
嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡-
魔法阵启动了。
无数复杂的图案发出光芒。
位于其中央的材料们。
也就是说,35升水,20公斤碳,4升氨气, 1.5公斤石灰,800克磷,250克盐分,100克硝酸钾，80克硫磺，7.5克氟，5克铁，3克硅，以及其他15种微量元素，还有血肉的记忆……这一切都开始散发出强烈的恶臭和热气， 冒出浓烟。
‘……等等,恶臭?’
这边的卡穆表情变得僵硬。
虽然不知道过程中发生了什么问题，但结果已经明了。
‘失败了！’
这边的卡穆凭直觉意识到了这一点。
就在那一刻。
“这不是失败！”
那边的卡穆尖声喊道。
这使这边卡穆因混乱和动摇而暂时模糊的精神重新变得清晰。
不久之后， 魔法阵中央开始出现某种奇异的东西。
……! ……! ……!
看到它的那边的卡穆咬紧了牙关。
“又见面了！ 真高兴！”
那时只想着不能让‘那个东西’离开魔法阵。
但这个想法很快就改变了。
不是阻止‘那个东西’离开魔法阵，而是这边的人必须进入‘那个东西’的内部。
那边的卡穆开始全力控制魔力。
嘶嘶嘶嘶嘶嘶……
幽灵之眼开始移动。
从塞瑞那里夺来的大量阴暗魔力，在卡穆的精细操控下沿着魔法阵流动。
“用物理力量压制这个?你是怪物吗?”
“呵呵-你在自夸什么呢?你也帮了一把！”
那边的卡穆发出笑声， 这边的卡穆也咬紧了牙关。
轰隆隆隆隆隆！
两名卡穆控制着魔法阵。
不久之后。
……轰!
魔法阵破裂， 魔力逆流。
瞬间的爆炸声、热浪和强风。
两名卡穆暴露在令人晕眩的冲击波中，短暂体验了死亡的感觉。
临死。一切破碎归于无的状态。
就在那时。
“卡穆!”
一个声音紧紧抓住了两人的意识。
彼勒斯。他在魔法阵外为两名卡穆注入力量。
“……! ……! ”
那边的卡穆竭尽全力挺直了弯曲的腰。
‘老师！ 请给我力量！’
想起斯内克的脸庞， 卡穆深吸了一口气。
嘶嘶嘶嘶嘶嘶……
她的意识中的景象也被这边的卡穆共享。
魔法阵中央出现了一扇黑色的门。
大开着的。
卡穆的身体不由自主地被吸入其中。
向着漂浮着星辰与气体云团的深渊彼端。
仿佛尘埃一般。
……就在这时。
哗！
有人挡在前面。
披着黑斗篷的男人站在门前。米尔格·斯内克。
他没有回头， 对卡穆说道。
‘回去吧。’
‘你的旅行还没有结束，回去告诉他们很美。’
斯内克毫不犹豫地迈步走向深渊中的黎明、露珠、晚霞和云朵。
‘希望你能成为热爱生命的黑魔法师。’
这就是结局。
……当时是这样。
但这次不一样。
“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
卡穆开始以惊人的气势释放魔力。
不久之后。
轰隆隆隆隆隆！
魔法阵中央缓缓升起的黑暗开始形成巨大的门， 或者说洞口。
它以惊人的力量和食欲吞噬周围的一切。
两名卡穆和彼勒斯也无法避免被吸入其中。
“……!”
“……!”
本能地抵抗着强大吸力的彼勒斯和这边的卡穆，
但那边的卡穆反应不同。
“不需要抵抗！ 就这样被吸进去就好！‘那个东西’是通往深渊的入口！’
为了完全掌握复活术，必须探索那令人恐惧的可怕洞穴。
‘……老师!’
卡穆再次咬紧了牙关。
那条路，斯内克曾经先一步踏上。
星星与云朵，气体与尘埃飘荡的未知领域。
‘魔道深渊’。
卡穆最终的目的地终于显现了出来。
