第498章 外传第3话

外传第3话
两名卡穆正穿过空虚的虚空。
其后， 可以看到无表情的彼勒斯。
魔道的深渊。
漂浮在空虚之中的气体与尘埃， 星星群逐渐远去。
那边的卡穆说道。
“在这里， 魔力轮就像船的舵轮一样起作用。”
“原来如此。魔力就像燃料一样，可以通过魔力轮喷射出去。”
这边的卡穆回答道。
两位天才大魔法师仿佛一体般默契配合。
因为他们实际上已经融为一体，这是理所当然的事情。
彼勒斯问道。
“……在这空间旅行， 自然而然就能领悟到吗?我什么都不知道啊。”
但两名卡穆并没有回应。
“是这样啊。原来如此。我一直疑惑的魔道谜题们都在这里。公式和解答， 甚至详细的解题过程都写在这里。这真是太厉害了！”
“对！就是这样！时间会根据物体的运动而不同！因为每个存在都有空间魔力和时间魔力共存，所以必须同时分析这两种魔力才能减少术式的误差！”
“魔法阵也同时受到空间和时间的影响。当这两种力量失去平衡时，即使相同的魔法阵之间也会产生细微的误差，这就是为什么完全复活术总是失败的原因。我们忽视了时空的相对性。”
“这里是天堂！ 信息的海洋！ 漂浮的每一粒尘埃都是所有魔法师终其一生渴望的真理秘诀！”
她们全身心地感受并分析着在魔道深渊中漂浮的无数粒子。
真理的体悟。
只有那些在魔道深渊中生活的怪人中的佼佼者才能做到这一点， 因此彼勒斯当然无法理解。
“……完全搞不懂。”
当什么都不懂的时候， 最好乖乖跟着懂得的人走。
至少能走一半的距离。
彼勒斯决定默默地跟随两名卡穆。
两名处于灵体状态前进的卡穆此刻仍在继续交谈。
“‘魔道深渊’与‘轮回之环’相似。最终它们都是指终极表现形式的抽象名称而已。”
“如果能将在这里旅行时获得的感悟好好组合起来，完成‘完全复活术’也不再是梦想。”
“没错。那样的话，我们就有脸见师父了。”
“你一直提到师父，为什么那么追随斯内克大议员?他不是与八番时签订契约成为尸王了吗?”
“在我生活的世界里并不是这样。他是为了我才牺牲生命的恩人。我们现在能在这里也是多亏了他的研究成果。”
“……是这样吗?斯内克说的?真难以置信。”
“那么你觉得与八番时签订契约的人会是谁呢?顺便提一句， 他是米尔格家族的成员。”
“哼。米尔格家族里还有谁会做出这种愚蠢的契约?我不相信。”
两名卡穆通过对话逐渐理解彼此。
每当争论激烈时，后面的彼勒斯就会出面调解，因此没有发生大的混乱。
不久之后， 他们开始穿越魔道深渊的深处。
无尽的悖论之旅。
他们到达了起点与终点之间的中点。
之后他们又到达了中点与终点的新中点。
之后他们再次到达了中点与终点的新中点。
之后他们再次再次到达了中点与终点的新中点。
之后他们再次再次再次……。
充满虚无与空虚的无间地狱。
被困在点与点之间无数瞬间的存在们。
然而即便如此，他们依然满怀希望。
“关于有限数无限次相加会产生什么样的无限，我们已经思考过很多次了。”
“你说过要区分可观测区域和不可观测区域吧?”
“嗯。无限也有等级。虽然不知道能否很好地划分。”
卡穆的话让彼勒斯点了点头。
这时。
他们在旅途中发现了一件奇怪的事物。
那是一具被粉碎的恶魔肉体。
漂浮在冰冷虚空中的恶魔头颅睁开了眼睛。
[……竟然还有来到这里的家伙。是‘他’的后裔吗?]
“你是巴尔吗?”
那边的卡穆问道。
这边的卡穆和彼勒斯一看到巴尔就本能地做好了战斗准备。
被称为巴尔的存在用凄凉的声音开口说道。
[你知道我的名字?]
“当然知道。你的手下引发的战争让我吃尽了苦头。”
[我留在那里的只是躯壳，幻象罢了。真正的我被困在这里，思考了很久很久。]
巴尔回忆起了很久以前的事，连具体的时间都无法记清。
‘当生命的最后一刻到来时，就来这个地方。’
就在‘他’的声音在脑海中响起的瞬间， 巴尔有了预感。
[……原来如此。这是一个里程碑吗?我的使命就是这个吗?]
巴尔仿佛带着无奈的笑容。
然后， 他像是放弃了似的， 对着眼前的彼勒斯和卡穆说道。
[只要在这片土地上旅行， 你们就能得到想要的东西。]
“…”
[但是即使得到了想要的东西，你们也必须再次回到这里。]
“…”
[因为那是‘他’所希望的。]
那是巴尔的最后一句话。
“恶魔是要被消灭的。”
不久之后， 彼勒斯在空中画出了九颗牙齿。
这边的卡穆也转动了九个魔法轮， 编织出炽热的火焰。
……轰隆隆！
巴尔消失了。
最终未能成为魔神的魔仙， 他最终化为红色的尘埃， 在虚无的空间中漂浮。
“不过， 里程碑是什么意思呢?”
“……既然已经消灭了，现在就无关紧要了。走吧。”
彼勒斯和卡穆继续向前走去。
就在那时。
他们迎来了第一次危机。
滋滋滋滋滋滋……
似乎魔法轮的大小逐渐变小， 喷射出的魔力量也开始减少。
“嗯。以现在的境界， 增加魔法轮的数量有些困难。修行还不够。”
那边的卡穆愤怒地握紧了双拳。
这时。
啪-
一只手搭在她的肩膀上。
这边的卡穆抬起头来， 用复杂微妙的眼神看着她。
不久后，她开口说道。
“人类灭亡之后， 我一直没有相信过任何人。”
这边的卡穆传达过来的真心， 真切地触动了她。
“但现在。我不得不信任别人。虽然很不可思议，也很可笑……”
这时， 那边的卡穆也按住了这边卡穆的肩膀。
“不是别人。”
“……”
“我是你， 你是我的一部分。”
“……”
“我们是我们。”
卡穆看着自己， 露出了灿烂的笑容。
“我们能做到的。”
于是， 卡穆也忍不住笑了。
“谁说的。没有异议。”
“嗯。不会有分歧的。”
“但在这一点上， 判断似乎有点不同。可能是生活环境的差异。”
“……?”
就在那边的卡穆露出疑惑反应的一瞬间。
砰-
这边的卡穆伸出了双手。
那边的卡穆和彼勒斯被迫向前推进。
同时。
哗！
这边的卡穆开始聚集所有的魔力。
她想做什么， 那边的卡穆立刻就明白了。
“啊! ?你, 你现在在干什么……!”
“如果你真的是我， 就应该知道我现在想做什么。”
“…”
“如果明白的话， 就不要拒绝接受。浪费力气不好。”
这边的卡穆把所有的力量传递给了那边的卡穆和彼勒斯，推着他们向前。
就像完成了任务的助推器一样， 她向后退去。
获得了更强推进力的那边的卡穆和彼勒斯，瞬间向前飞去。
在远离的过程中， 这边的卡穆说道。
“完全复活的方法。找不到的话，就别想着回来。”
“…”
那边的卡穆眼眶红了。
但她没有流泪。
那是因为她接下来的话。
“还有。叫彼勒斯的是吧?”
“…”
“如果你觉得危险， 随时可以回到我这里。”
这边的卡穆向彼勒斯眨了眨眼。
看到这一幕， 那边的卡穆愤怒不已。
“竟敢勾引别人的丈夫！ ?”
“我是你，你是我的一部分， 所以我们也是他的妻子，对吧?呵呵呵~”
这样笑出来已经是几年， 甚至是几十年没见过了。
这边的卡穆留下了一句真假难辨的、充满深意的笑声，然后消失在深渊的黑暗之中。
不久后， 只有彼勒斯和卡穆留在了这片广阔的虚空中。
过了多久呢。
“……那么, 走吧?”
“……嗯。”
两人穿越了时间的尽头， 超越了意识的彼岸， 继续前行。
原本只有黑暗充斥着他们的视野， 现在有东西出现了。
“果然。这就是在魔道深渊中能看到的景象吗?”
“哇——太壮观了。”
两人到达的地方是‘魔道深渊的貯水池’。
那里有一片云， 其中蕴含的水量相当于地球上所有水的140万亿倍。
啧一一
一条足以吞噬星辰的巨大鱼从云层表面跃起。
它的鳍尖上带着无数的小鱼。
彼勒斯和洛穿过云层， 继续前进。
不久之后， 他们遇到了一个比太阳大数千倍的黑洞。
那是贪婪地吞噬周围一切事物的重力极点。
“……这就是魔道深渊的本体吗?”
“看起来是这样。确实非常巨大。”
但他们决定先怀疑一下。
“嗯。魔道深渊的本体不可能这么小。”
“也有可能。虽然很大，但比我想象中的要小。也许是个陷阱。”
他们决定绕过眼前的巨洞继续前进。
即使稍微绕路， 也耗费了难以计数的时间。
彼勒斯和洛穿过了虚空中漂浮的流浪星球。
其中一些星球上长着眼睛、鼻子和嘴巴， 在呻吟。
“它们可能也曾像我们一样在这地方旅行过。”
“如果我们犹豫不决，也会变成那样。快走吧。”
彼勒斯和洛继续转动着魔轮向前行进。
哗——
眼前突然变得明亮起来。
不，不只是明亮， 还变得炽热。
一道巨大的火光轨迹正朝这边靠近。
但它并不是特别大， 因此彼勒斯和洛轻松避开了它。
“那东西曾经也是一条很长的蛇吧。”
“随着年龄的增长而变短了。”
两人继续前行。
不久之后。
一个由黑暗凝聚而成的圆盘状星体出现在他们面前。
冰冷的铅块在周围漂浮。
咚咚咚——咚咚咚——咚咚咚——
坚硬的铅块仿佛被引力牵引般向彼勒斯和洛接近。
彼勒斯拔出剑开始击退飞来的铅块。
洛也拿出火焰和棍子阻挡铅块。
在驱散铅雨的同时， 彼勒斯和洛面对面站在了一起。
五根巨大的柱子如同创世主的手指般耸立。
“一切都在魔道深渊中诞生， 又回到魔道深渊。”
“当星辰移动的命运之日到来时，通往新层次的大门将打开， 一切都将迎来必然的终结。”
看到这些文字的瞬间， 彼勒斯和洛感到如遭雷击般的震撼。
嚓啦啦啦啦一一
无数的文字在脑海中组合。
黑色的文字聚集在白纸上， 形成一座巨大的图书馆。
“……对！ 现在明白了！ 完全复活的术！ 找到了我和师父所缺少的部分！ 现在可以复活所有人了!”
洛疯狂地在空中绘制魔法阵。
与此同时， 彼勒斯全力清除周围的铅块。
不久之后。
哗——
彼勒斯和洛的身体散发出光芒。
他们在魔道深渊中想要获得的所有心得都得到了。
可以说他们的目的已经达成了。
* * *
“……”
彼勒斯睁开了眼睛。
一睁开眼就看到了。
“怎么， 直接回来了?”
是这边的洛。
彼勒斯问她。
“过去了多久?”
“不知道，我也刚醒来。我们不是同时睁开眼的吗?”
彼勒斯闭上了嘴。
明明与这边的洛分开后经过了很长时间。
但如果那漫长的时间在现实中只是几乎无法察觉的一刹那的话……
这时。
“我们在魔道深渊待了大约11分钟。确切地说是666秒。”
旁边的洛开口说道。
她正在查看展开完全复活术之前设置的怀表。
“时间的相对性竟然能如此极端地被感知到。果然还是魔道的深渊啊。”
“但是却无法再走第二次了。”
“是吗?我觉得我可以再去一次。”
彼勒斯和卡缪互相看着对方， 微微一笑。
就在那时。
“这是哪里?我为什么会在这里……?”
从那石柱后面传来一个熟悉的声音。
瞬间， 彼勒斯和卡缪抬起了头。
卡缪的眼中开始涌出泪水。
“啊啊……。”
在那里起身的人正是米尔格·斯内克， 卡缪的老师。
“我明明拒绝了恶魔的诱惑后因魔力暴走……怎么会还活着……呃！ ?”
斯内克一脸茫然地站着，突然被卡缪从背后紧紧抱住，吓了一跳。
“索， 索加主?你怎么会在这里……。”
“现在不是说这个的时候！”
卡缪决定暂时搁置与斯内克的激动重逢。
她迅速回头看向彼勒斯并喊道。
“丈夫！ 快出去看看！”
米尔格·斯内克复活的事实表明完全复活的仪式成功了。
“…”
彼勒斯也点了点头。
他脸上带着罕见的兴奋表情。
不久之后。
…砰!
暗堡的门大开。
彼勒斯和卡缪来到了阳光普照的地面上。
然后。开辟。
两人眼中所见的景象确实是全新的。
