第499章 外传4话

外传4话
Der Vogel kämpft sich aus dem Ei.
-小鸟为了从蛋壳中出来而挣扎。
Das Ei ist die Welt.
-蛋是小鸟的世界。
Wer geboren werd en will, muß eine Welt zerstören.
-任何想要出生的人都必须破坏一个世界。
Der Vogel fliegt zu Gott.
-小鸟飞向神。
Der Gott heißt……
-那位神的名字是……
* * *
“桑, 桑乔! 你还活着! ?”
“图德！ 我的朋友！ 你怎么还活着！ ?”
图德和桑乔互相看着对方， 一脸茫然。
两人愣了一会儿后， 热烈地拥抱在一起。
“我以为你已经死了！”
“我也是！”
两人紧紧相拥，放声痛哭。
然后。
“那边。友情固然好，但能不能稍微照顾一下爱情?”
站在图德身后的比昂卡眉头紧皱。
“比昂卡！ 我的杜尔西内！”
“什么呀， 杜尔西内是什么女人?”
“那个， 只是个惯用表达……。”
图德和比昂卡一见面就开始争吵。
这时。
“嗯……这里是?”
在众多复活的士兵中， 一名男子缓缓起身。
图德、桑乔和比昂卡一眼就认出了那名男子的脸。
“二殿下! ?”
* * *
这里有一位老人。
冷酷的眼神， 倔强的鼻梁， 无情的嘴型， 沉重气氛的鼻须。
这位散发着冷酷气息的老人此刻。
“呜呜呜呜！”
正在哭泣。
而且哭得非常伤心。
“露西娜！ 弗蕾雅！”
巴斯克维家族的族长贺高·雷·巴斯克维抱着妻子和女儿， 泪如雨下。
露西娜和弗蕾雅面面相觑，一脸茫然。
“我们是怎么活下来的?”
但现在有比这更重要的事。
“菲里安！ 我们的孩子！”
弗蕾雅紧紧抱住了看起来七八岁的小女孩。
贺高则满脸泪水地凑近对什么都不知情、只眨着眼睛的菲里安。
“族长！ 从今天起你就是巴斯克维家族的族长！ 老夫什么都给你！”
“呜哇-鼻须真痒！”
“不喜欢鼻须吗！ ?看好了！ 周围没人！ 把我的剑拿来！ 不， 算了！ 用手扯下来就行了！”
贺高抱着妻子、女儿和孙女， 就这样又痛哭了一阵。
……并且。
长子奥西里斯看到父亲这前所未有的模样，脸上露出了些许茫然的表情。
“原来如此。父亲终究也是凡人啊。”
他微微一笑，转过头去。
那里站着他的弟弟塞特。
“兄长。”
“嗯, 弟弟啊。”
“我不知道该说些什么。因为被恶魔夺走了身体……。”
“一切我都明白。不要再说了。如果所有人都复活了，这就足够了。你没有罪。”
“兄长……。”
塞特开始流泪。
片刻之后，奥西里斯轻拍了塞特的肩膀， 然后转过头去。
在栏杆对面的钟塔上，看到了一张熟悉的面孔。
辛迪温迪。
她用颤抖的目光看着奥西里斯。
确-
片刻之后， 辛迪温迪转身消失在楼梯下。
…哒!
奥西里斯跟着辛迪温迪跑了过去。
* * *
又过了一段时间。
成为亲家的米尔格家族与巴斯克维家族举办了一场友谊比武大会。
八岁左右的小男孩和小女孩们正在乒乒乓乓地打斗， 教官们在他们之间巡视。
“如果让对方受到重伤，则视为失败。请记住这一点！”
“呵呵呵- 一如既往地努力啊。”
教官帕夫洛夫·番·巴斯克维喊道。
而看着这一切的巴里莫尔管家则露出了慈祥的笑容。
两人愉快地笑着， 开始了交谈。
[号外] 萨德侯爵， 第666次越狱失败！ ?
-昨晚下午，在被称为最恶劣的监狱‘努贝尔巴格’里再次发生了越狱事件……
-这次越狱事件的主犯依然是‘萨德侯爵’……
-他的孙女‘萨迪’教授伪装成狱警试图营救祖父……
-但被恰好在场的‘苏瓦雷中将’和‘伊莎贝拉’伯爵联手阻止……
-发现伪装成狱警的萨迪教授的第一功臣是‘基尔科上校’， 成为话题人物……
-她平时以严格苛刻的行为闻名， 是狱警中的精英……
-另一方面， 萨迪教授在逃脱后的行踪不明……
* **
而从巴斯克维尔家族与米尔格家族结为亲家以来不久。
“…”
‘完全重生的那天’以来， 又有了一个新的生命。
无名小卒(无名小卒)。
名字并不为人所知。
一个退役士兵，比起‘巴斯克维尔’这个姓氏来说更为人所知， 独自坐在广场的喷泉旁。
“…”
他静静地注视着广场的风景有一段时间。
在退役之后， 思考着未来的生活。
这时。
“买花吗一新鲜的花一”
一个女孩从喷泉旁走过。
那时。
“……!”
少女突然在喷泉前停下了脚步。
然后她走向了神情茫然的男人，递给他手中的花。
那是一朵洁白纯净的百合。
男人看着花， 露出了疑惑的表情。
“我没有钱。”
“我只是想送给您。”
少女把花给了男人。
“为什么要把这个给我?”
“只是想给。不知为何觉得应该这样做。”
少女微微一笑。
然后问那个男人。
“我的名字叫‘宁芙’。您呢?”
“……彼勒斯。”
当男人说出自己的名字时，少女露出了灿烂的笑容。
“感谢您守护这个世界。军人先生。”
不久之后，少女离开，男人独自留在广场上， 手里拿着那朵花。
他凝视着手中的花一会儿， 低声自言自语道。
“……或许我可以开一家花店。”
那时。
“原来你在这里。”
背后传来一个陌生的声音。
一个戴着深红色兜帽的女人找到了男人。
男人像是第一次见到她一样， 歪了歪头。
于是， 女人稍微掀起了遮住脸的兜帽。
“……!”
这时，男人脸上露出了惊讶的表情。
“参见战争英雄侧天武侯。”
“啊，算了。不用这么客气。”
女人先是大步走来， 但很快又放慢了步伐。
她用略显尴尬和笨拙的步伐， 有些害羞地靠在喷泉的栏杆上。
就在男人旁边的位置。
“……卡穆先生为什么会在这里?”
“别用敬称。我们同龄。”
“您和我是同龄人吗?我不知道。”
听到男人的话，女人笑了。
过了一会儿， 她用直白的目光注视着男人的脸。
‘不要打别人丈夫的主意。’
‘你是你， 我是我。’
‘啊，这不行！’
耳边响起了清晰的声音。
她轻笑着自言自语道。
“我是你， 你是我……但这是你的， 那是我的， 就是这样。”
“?”
男人不解地看着女人。
女人思考了一会儿， 点了点头。
“那朵花。”
“??”
“不能给我吗?”
“???”
男人显得有些慌张。
但女人不以为意，继续说道。
“只是……我想多了解一些关于你的事。”
那边是那边的事。
这边是这边的事。
* * *
“哎呀， 一切都解决了。”
“是啊。”
卡穆拍手说道， 彼勒斯也笑了。
被恶魔诡计牵连而无辜死去的人们都复活了。
由于卡穆将仪式的范围精确控制， 那些恶人或与恶魔无关的人并没有复活。
与此同时。
“这边世界的我也复活了吗?红色死亡也是恶魔的诡计吧。”
“话说回来，这边世界的彼勒斯先生也很帅气。给人一种成熟魅力的感觉……”
“嘿——哥哥小时候喜欢插花。在没有战争的世界里， 他想成为花艺师。”
“这边世界的努贝尔巴格也恢复了。看报纸说这边的我也安然无恙。真好。”
从原来世界来到这边世界的艾恩、多洛雷斯、辛克莱尔、基尔科现在还在闲聊。
这边世界的所有人， 那边世界的所有人都复活了。
但是跨越世界线的这边的六个人决定不再干涉自己的命运。
“我们现在得制定新的生活计划。”
“我们要适应这边的世界。”
“虽然有些微妙的不同， 但应该不会有太大困难。”
“只要有钱， 哪里都能住！”
“你们真是让人放心的家伙们。我很喜欢。”
但是。
“…”
唯独彼勒斯仍然怀抱着一个无法解开的烦恼。
[……原来如此。这是一个里程碑吗?我的角色就是这个吗?]
[只要来到这里旅行， 你们就能得到想要的东西。]
[但是即使得到了想要的东西，你们也必须再次回到这里。]
[因为那是‘他’所希望的。]
那天巴尔说的话在他脑海中挥之不去。
另外。
‘当生命的最后一刻到来时， 就来这个地方。’
是因为深渊的神秘吗?
那瞬间从巴尔脑海中传递过来的声音究竟是什么?
“…”
彼勒斯用手指摸了摸下巴。
虽然不知道那个声音的主人是谁， 但有一个地方立刻浮现在他的脑海中。
“……刃之墓地。”
彼勒斯不由自主地说出了声。
于是。
“什么?刃之墓地?那是在哪里?”
“我曾听复活的士兵说过。那是恶魔们遭遇神秘屠杀的地方。”
“是在尤尼盐漠那边吧?可是为什么……。”
“怎么了?突然感觉很强烈。你不会又要独自离开吧?”
“很有可能。如果是那个男人的话。”
正在闲聊的五个女人听到了彼勒斯的自言自语。
卡穆、艾恩、多洛雷斯、辛克莱尔、基尔科开始默默地关注彼勒斯的状态。
“…”
“……”
“…”
“…”
“…”
而完全不知情的彼勒斯仍在自言自语。
“无论如何， 我需要再次见见守护那个地方的奇人。”
很久以前的记忆浮现在脑海中。
‘总有一天会再见面的。’
他的双拳不由自主地握紧。
……咔嚓!
这是一段时间以来未曾体验过的竞争心。
