第500章 外传5话

外传5话
呼——
干燥的风刮了起来。
风吹动着黑色的披风和灰白色的长胡子。
彼勒斯正走在一片雪白的盐漠上。
鸿门。
这里曾经是一片广阔的绿地。
但现在却变成了满是岩石和盐的荒地。
彼勒斯转头看向沙漠的另一边。
“…”
孤独而又寂寞。
岁月侵蚀了许多东西。
情感，欲望。
……然而即便如此，仍有一种年轻时一样的情感在跳动。
好胜心。
谁更强。
对于靠刀口舔血生活的武者来说，这是直到死亡也无法放弃的欲望与执念。
因此， 彼勒斯迈开了脚步。
他摆脱了一切束缚，完全遵从了自己长久以来压抑的本能。
呼--
带着咸味的风吹了过来。
仿佛用刀劈开帐篷般的风暴， 一条通往内部的道路被打开了。
彼勒斯找到了他要找的东西。
‘刃之墓地’
这座塔有着像尖刺一样突出的外观， 同时蕴含着夜晚的黑色和血液的红色。
它依然如初，矗立在那里。
彼勒斯抖落了粘在长胡子上的盐粒， 喃喃自语道。
“……真正的巴斯克维尔是在‘刀刃摇篮’中诞生的。”
这是流传在巴斯克维尔家族内的著名格言。
但是。其背后其实隐藏着一句话。
“……真正的巴斯克维尔是在‘刃之墓地’中死去的。”
知道这句话存在的巴斯克维尔， 恐怕现在只有他自己。
不久之后， 彼勒斯进入了刃之墓地。
尖锐的楼梯高高耸立。
这也是不变的景象。
这是一个极其孤独、令人窒息的空间。
每走一步，全身都会感到刺痛， 仿佛肉被割开一般。
地板、墙壁和天花板上插满了无数把刀。
沿着这些刀滴落的水珠是红色且腥臭的。
咚咚咚咚-咚咚咚咚-咚咚咚咚-咚咚咚咚-
彼勒斯继续向上攀登楼梯。
一步一台阶。
就这样磨砺着，削刻着， 切割着， 磨损着，向着顶峰攀登而去。
然后，终于面对了它。
位于塔顶层的铁王座。
接着，仿佛钢铁相撞般沉重而清脆的声音传来。
[这里是刀冢。追逐剑之极意之人最后抵达的地方。]
在那里，一个身穿厚重铁甲的男人留着长长的白色胡须。
在雪白的眉毛下，本应是眼白的地方却是一片空洞的黑暗，其中央燃烧着如太阳般鲜红的眼珠。
刀锋般的鼻梁， 紧闭的嘴唇， 青灰色的皮肤干瘪地覆盖在骷髅上。
他身上披着的漆黑重甲和巨大的大剑使他所构筑的堡垒显得更加坚固。
彼勒斯已经知道了他的面容。
凯因科索斯·雷·巴斯克维。
经历过乱世的旧七伯爵之一，即便是灭亡的时代也无法奈何的人类最强者。
他抚摸着雪白的胡须， 露出了微笑。
[明明是第一次见，却如此熟悉。到达极致领域的超人直觉是否超越了时空?]
彼勒斯没有回答他的话。
‘想起了过去。初次见到他的时候，连一剑都难以招架。’
现在会怎样呢?
自从与恶魔的战争结束后，一直没有机会测试自己的力量， 这正好是个机会。
…嚓!
彼勒斯拔出了与他共度一生的爱剑巴尔泽布。
不久之后，两把剑相撞。
凯因科索斯挥舞着巨大的锯齿大剑，而彼勒斯则将巴尔泽布如同针尖般的长剑刺入那狂暴的斩击旋涡之中。
巴斯克维九式与巴斯克维九式。
它们相撞只是一瞬间的事情。
九颗牙齿与九颗牙齿相接的瞬间。
“……!”
彼勒斯仿佛被雷击中一般停下了动作。
稍微晚了一些。
无数真理的咒语从魔道深渊中浮现于脑海。
长久以来堵塞的东西终于被打通了。
…啪!
时空开始扭曲。
九颗牙齿在猛烈地缠绕过程中， 一个小光点闪烁起来。
从漂浮着尘埃、气体、云朵和星群的空间中弹出的牙齿。
正是第十颗牙齿。
虽然小到几乎看不见， 但它确实附着在九颗牙齿旁边。
…啪!
当身体被穿透的瞬间， 凯因科索斯心想。
[……是最后了吗?]
仿佛回应这个想法一样。
啪！
他一直使用的爱剑‘普拉加尔赫’的剑身断成了两半。
凯因科索斯用温暖的目光注视着断裂的大剑， 低声说道。
[原来如此。现在可以安息了吧。恭喜你。]
普拉加尔赫中蕴含的黑色气息升向高空。
凯因科索斯的身体也开始化为红色的尘埃消散。
[虽然未能成为剑神，但成为了剑仙。作为后人的里程碑，应该可以满足了。]
他将自己的身体托付给剑刃碰撞产生的斩击风暴，飞了出去。
这就是一个一生痴迷于剑的人的结局。
……
……不久后。
风暴平息了。
剩下的只有一个人，彼勒斯。
[你的诞生就如同剑的诞生， 你的死亡也如同剑的死亡。]
消失无踪的凯因科索斯的声音渐渐远去。
就在那时。
“哎呀！ 你这小子！”，
背后传来嘈杂的责备声。
彼勒斯惊讶地回头， 看到了熟悉的面孔。
“我就知道你会来这里。”，
“自从上次听到你自言自语后，就一直在监视这里。”，
“你们的跟踪癖太严重了……。”，
“我们这边也有追踪术的大师， 曾经是狱卒。”，
“啊， 说的是我吗?我是狱卒出身没错， 但不擅长追踪，抓人还行。”，
卡穆， 艾恩，多洛雷斯，辛克莱尔，基尔科。
从那个世界一起过来的同伴们全都聚集在这里。
“想独自一人来，怎么……。”，
罕见地说话结巴的彼勒斯。
从人群中走出的是卡穆。
“其他人我不知道，但你应该带我去的。你自己都不知道如何打开通往魔道深渊的门。”，“…”
彼勒斯闭上了嘴。
卡穆擅自进入了墓穴，并很快注意到了螺旋楼梯底部刻着的巨大魔法痕迹。
“……十个魔法阵的痕迹。”
卡穆检查了地板上刻着的魔法阵和魔力发射的痕迹。
“这与完全复活的魔法相似， 但比它更崇高、伟大且强大。……世界上竟然存在这样的魔法。它的目的究竟是什么?”
“这似乎象征着真理本身。虽然我不知道卡穆姐姐不知道的事情，但是……”
即使是对魔法有一定了解的辛克莱尔也感到冷汗直冒。
艾恩、多洛雷斯和基尔科也聚在一起讨论。
“从这些痕迹可以看出， 这里似乎发生过一次巨大的爆炸。”
“听说这一带原本是一片茂密的森林。可能是由于这次爆炸才变成了盐沙漠……”
“是不是有类似陨石的东西坠落了?如果是这样，可能与人类历史上留下的两次空白期有关。”
将所有意见综合起来的人正是卡穆。
“再去看一次就知道了。”
第二次探险魔道深渊。
这个意见与彼勒斯的看法一致。
* * *
彼勒斯和卡穆再次到达了魔道深渊。
穿过‘创造主的五指’区域后，熟悉的文字映入眼帘。
-一切都在魔道深渊中诞生， 并回到魔道深渊。
-总有一天，当星辰移动的命运之日到来时，通往新层次的大门将会打开，一切都将迎来必然的终结。
这两句话就像无间守门人一样蠢立在那里。
卡穆伸展亡灵树的根，扭开了柱子之间的锁。
打开了八个门之后，彼勒斯终于面对了某个东西。
那是一个以女性形象出现的灵魂。
彼勒斯一看到那个存在就凭直觉明白了。
‘母性’。
眼前散发着光芒的存在正是他的远祖，‘最初的母亲’。
然后母亲对彼勒斯， 她的儿子说道。
[我很想你们。]
“…”
彼勒斯说不出话来。
接着母亲再次开口。
[我一直放心不下你们。虽然不知道过了多少代，但你们依然是我的女儿和儿子。]
母亲紧紧拥抱了儿子。
然后用温暖湿润的声音说道。
[现在我可以安心离开了， 去他去过的地方。]
“你要去哪里?”
对于彼勒斯的问题， 母亲回答道。
[抓头发， 很简单地。]
“……?”
母亲看着带着疑惑表情的彼勒斯，轻轻地抚摸着他的头。
[活下去。]
“…”
[随心所欲地。尽情地。自由地活下去。好好享受这个世界的美好吧。]
母亲似乎已经知道并理解了彼勒斯来到这里的目的。
但彼勒斯似乎仍然不知道该怎么做。
“我可以和您一起去吗?”，
对于这个问题， 母亲摇了摇头。
[当生命的最后一刻来临， 很久以后， 很久以后， 再回到这个地方。]
“…”
[在这之前，尽情享受平凡的琐事和平凡的满足感。这就是最好的快乐、认知和爱。]
那是与母亲的最后一面。
* * *
彼勒斯从魔道深渊回来了。
他在人间度过了很长的时间。
与美丽的妻子们和快乐的孩子们一起度过的幸福时光，仿佛九重天的梦一般流逝。
这样过去了多久呢。
当世间所有的红尘被时间的沙土覆盖，不再翻腾之时。
彼勒斯第三次来到了魔道深渊。
——
第一次来访时，他领悟了完全复活的法术和十种真理。
第二次来访时， 他遇见了最初的母亲。
第三次来访时， 他会遇到什么呢?
“……, ……”
彼勒斯没有说一句话，一步步走上了眼前出现的尘埃、云彩和星光构成的阶梯。
在那阶梯的终点， 魔道深渊的尽头， 他遇到了一个坐着的人。
‘创造者的五指。”，
在巨大的五指之外， 闪耀着的玉座，不， 是星座。
那里坐着一位老人。
他手中把玩着几个玻璃珠。
“…………”
脸上带着不知该作何表情的表情。
-完-
终于完结了，本人17岁这书没签约，发布零收入，做这本书也是出于自己的爱好，谢谢看完的朋友们，让我们下本书再见，下一个笔命是“术星客”新书暂定名为“魔法学院的闪现天才”感兴趣的可以看看哦
