#27졸업생(2)
제27장 졸업생 (2)
철혈검 가문의 사냥개 의 귀환 - 27화 (27/500)
제27장 졸업생 (2)
오랫동안 아무도 드나들지 않았던 위고 의 서재에는 여전히 차가움과 피의 냄새가 진동했다.
오래된 책에 쌓인 먼지, 매캐한 연기, 식은 커피, 그리고 희미한 피 냄새가 뒤섞여 있었다.
베테랑 사냥개처럼 비키르는 냄새를 통해 분위기를 감지했다.
바로 그때, 창밖을 바라보며 책상 뒤에 앉아 있던 중년 남자가 몸을 돌려 비키르를 마주 보았다.
허가오레이 바스커빌.
철혈검 가문 의 수장 바스커빌.
오랜 이별 끝에 만난 그의 얼굴은 비키르가 회귀치료를 받기 전 기억 속의 휴고보다 훨씬 더 늙어 보였다.
갑자기 비키르는 휴고 의 코 에 비교적 최근에 생긴 흉터를 발견했다.
이 흉터는 퇴행하기 전부터 있었지만, 비키르는 그것이 어떻게 생겼는지 알지 못해 궁금증을 자아냈다.
"안녕하세요."
"흠."
휴고는 짧게 대답하고 고개를 끄덕였다.
비키르는 차분한 어조로 평소와 다름없는 대화를 이어갔다.
비키르가 코에 있는 흉터가 어떻게 생겼는지 묻자, 휴고 는 별일 아니라고 태연하게 대답했다.
" 검은 산 의 야만인 들을 제압하던 중 화살에 맞았습니다."
비키르는 다소 놀랐다.
누군가는 실제로 세상을 상처 입힐 수 있었다. 화살을 든 휴고 바스커빌.
검술 의 달인 경지에 오른 휴고가 엉뚱하게 쏜 화살에 맞을 리 는 없었다. 분명 저격수가 그를 노린 것이었다.
휴고는 나지막이 웃었다.
“활쏘기 실력이 뛰어난 여성이 있어요.”
"그녀를 잡았나요?"
“아니, 내가 한 건 아니야. 하지만 나도 저 여우처럼 생긴 녀석 얼굴에 똑같은 표시를 새겼지.”
휴고 같은 검사는 멀리 있는 적과 마주했을 때조차도 검 끝에서 뿜어져 나오는 기운을 감지하여 적을 막아낼 수 있었다.
휴고는 코에 난 흉터를 만졌는데, 흉터는 여전히 희미하게 욱신거리는 것 같았다.
그는 잠시 침묵을 지킨 후 입을 열었다.
"어쨌든, 훈련 과정을 수료하신 것을 축하드립니다."
"감사합니다, 선생님."
"앞으로는 훨씬 더 어려워질 겁니다."
비키르는 휴고 의 말 에 고개를 끄덕였다.
스태퍼드셔 의 수호 기사로서 바스커빌은 당시 "진정한 시험은 이제 막 시작됐다"고 말했었다.
이론 학습, 체력 단련, 전투 정신 함양 등을 포함한 기본 훈련은 3년 6개월이 걸렸습니다.
괴물이나 인간과 싸우는 것과 같은 실전 전투 훈련과 야생 생존 기술은 추가로 3년 6개월이 걸렸습니다.
하지만 이제부터 검은 산 깊숙한 곳에서의 전투에 던져진다는 것은, 마치 지옥과도 같은 상황에서 지금까지 익혔던 모든 생존 규칙을 완전히 무효화하는 일이 될 것이다.
타고난 혈통이 좋았는지, 아니면 생존을 위해 필사적으로 고군분투해야 했는지에 따라 결과가 달라진다.
'앞으로 21개월 동안 저는 블랙 마운틴 의 선구적인 작업에 참여할 것입니다.'
비키르는 퇴행 치료 전의 기억을 떠올리며 생각에 잠겼다.
원래 계획대로라면 그는 이 시기에 투우 기사단 의 수습 기사가 되어 검은 산 으로 파견되어 앞으로 21개월 동안 수없이 삶과 죽음의 경계를 넘나들었을 것이다.
언제든 버려질 수 있는 사냥개처럼, 그는 곧바로 실전 전투에 투입될 것이다.
…하지만.
휴고는 비키르에게 예상치 못한 제안을 했다.
“하원의원으로 봉사해 보는 건 어때요?”
이건 정말 예상치 못한 일이었어요.
휴고는 비키르에게 공무원의 길을 걷도록 권유했다.
물론, 온 가족이 경험 많은 전사들로 구성된 바스커빌 가문 에게 있어서, 관료가 된다는 것은 전투에 참여하지 않는다는 것을 의미하지는 않았습니다.
다만 바스커빌 가문 의 자녀들 중 특히 재능이 뛰어나고 강인한 자들은 군인이 되기 전에 관료직을 거치는 것이 일반적이었다.
휴고 의 장남과 차남 또한 같은 길을 걸었다.
“남자는 강해야 한다. 권력 또한 칼과 같다.”
비키르는 휴고 의 말 에 고개를 끄덕였다.
다른 소모품들이 실제 전투에서 목숨을 잃는 동안, 엘리트들은 가족 안팎에서 정치와 행정을 배웠습니다.
그리고 마침내 노련한 엘리트들이 칼을 뽑아 실제 전투에 돌입했을 때, 수많은 실전 경험을 통해 노련해진 예비군들이 그를 도울 것이었다.
엘리트들은 다소 늦게 시작했지만, 하급 병사들을 개처럼 부려먹으며 자신들의 힘과 업적을 축적했고, 학문적 정치·행정 경험을 통해 더욱 강력한 거인으로 성장했다.
'...오직 엘리트만이 바스커빌 5식 이상의 검술을 익힐 수 있다.'
소모품 병사에게 바스커빌 5식 이상의 고급 검술을 가르치지 않은 이유는 바로 이것이었다.
이는 나중에 실제 전투에 투입되는 정예 병력이 약간의 노력만으로 소모품인 사냥개들을 빠르게 따라잡을 수 있도록 마련된 것이었다.
이는 고위 관리들이 일반 백성들에게 읽고 쓰는 법을 가르치지 않는 원칙과 유사합니다.
“당신의 명령에 따르겠습니다.”
비키르는 정중하게 고개를 숙였다.
그는 원래 휴고 와 거리를 두고 싶었지만, 오히려 더 가까워졌다.
하지만 그의 숨겨진 힘은 그다지 강하지 않았기에 큰 문제는 아니었고, 오히려 이번 기회를 통해 권력의 핵심에 더 가까이 다가갈 수 있게 되어 비키르 에게는 여러모로 유익한 일이었다.
휴고는 비키르가 맡게 될 하원 의원직에 대해 간략하게 설명했다.
“하원 의원은 바스커빌 가문 의 영토 내 지방 행정, 입법 및 사법 업무 관리를 지원하고, 해당 지역의 사업을 도입하거나 관련 업무를 처리할 책임이 있습니다. 간단히 말해, 가문 안팎의 크고 작은 모든 문제에 대한 책임을 지고 있습니다.”
하원 의원으로서 이 직책에서 성공을 거두면 상원 의원으로 승진하여 가족 외의 사안을 처리할 수 있지만, 비키르는 현재로서는 그 부분에 대해 특별히 우려하고 있지 않았다.
삐걱—
휴고는 서랍을 열고 여러 서류를 꺼냈다.
버틀러 베리모어는 근처에 있던 도장과 잉크 패드를 재빨리 가져와 도왔다.
"당신은 '얀도구' 시의 부지사 로 근무하게 될 것입니다."
Yandogou City, Vikir 도 그것에 대해 잘 알고있었습니다.
이곳은 바스커빌 가문이 다스리는 광활한 영토에서 가장 번영한 마을이었다. 아니, 마을이라기보다는 대도시에 가까웠다.
주지사 는 해당 지역의 입법 및 사법권을 관장하는 직책을 의미하며, 부주지사는 주지사 의 업무 전반을 보좌하는 책임을 맡습니다.
비키르는 임명장의 내용을 살펴보고 말했다.
"법을 만들고 집행하는 일이잖아요?"
"맞습니다. 현재 주지사 와 부주지사 자리가 모두 공석입니다."
한 명의 주지사 와 여러 명의 부주지사 자리가 동시에 공석이었던 데에는 이유가 있었다.
원래 얀도구시의 지사는 휴고 의 둘째 아들이었고, 바스커빌이라는 성을 물려받은 그의 처가 식구들은 부지사 를 역임했다.
그러나 이제 휴고 의 둘째 아들은 오랜 기간 은둔 수행에 들어갔고, 그를 대신했던 부지사 들은 모두 뇌물 수수 혐의로 해임되었다.
휴고는 공석이 된 모든 권한과 직무를 비키르 에게 넘겨줄 생각이었다.
“여기는 주인이 없는 도시입니다. 당신은 잘 해낼 수 있겠습니까?”
비키르는 고개를 끄덕였다.
부지 사직은 보통 30세 전후의 사람들이 맡았지만, 간혹 천재 중의 천재라고 불리는 사람들이 20대 초반에 이 자리를 맡기도 했습니다.
이 젊은 엘리트들은 미래에 가문을 대표하는 중요한 직책을 맡을 가능성이 높았다.
'…예를 들어, 공부하기 위해 학원에 입학하는 것 같은 거죠.'
그런 다음, 4년간의 사관학교 교육 과정을 마친 후 가족에게 돌아와 곧바로 주지사 직을 맡게 됩니다.
이것이야말로 진정한 엘리트 중의 엘리트가 걸어온 길이었다.
휴고가 비키르 에게 제안한 인사는 정말 대담한 발상이었다.
"제게 너무 많은 권한을 주시는 것 같군요."
“이 또한 막중한 책임입니다.”
휴고는 무표정한 미소를 지으며 말을 이었다.
"당신의 성취는 가족 내에서 천재라고 불리는 아이들보다 최소 10년은 앞서 있습니다. 그래서 당신에게 그에 상응하는 대우를 해주는 것입니다."
치료에는 권리와 의무가 모두 포함되었습니다.
권력이 커질수록 책임도 커진다.
다른 관점에서 보면, 책임이 커질수록 권한도 커졌다.
“가문 대표님의 기대에 부응하도록 최선을 다하겠습니다.”
휴고는 말없이 고개를 끄덕였다.
잠시 후.
…쾅!
휴고 의 인장이 문서에 찍혀 있었다.
그리하여 비키르는 인구 50만 명의 대도시인 안데르독의 부지사, 사실상 주지사가 되었다.
'이건 좋은 일이야.'
비키르는 생각했다.
부지사 의 권한을 잘 활용할 수 있다면, 직접 전투에 뛰어드는 것보다 훨씬 안전하게 자신의 역량을 강화할 수 있을 것이다.
숨겨진 송곳니와 발톱은 더욱 날카로워질 것이다.
잠시 후, 비키르가 입을 열었다.
“가족의 가장.”
“...?”
휴고는 고개를 들었다.
그 일이 마무리된 후, 한때 식었던 그의 관심이 다시금 따스한 감정을 불러일으키며 되살아났다.
비키르는 이러한 따뜻함을 예리하게 포착했다.
“ 밀지 와 함께 진행했던 루비 광산 에 대해 보고드리겠습니다.”
7년 전, 여덟 살이었던 비키르는 밀게 의 사절단을 용감하게 상대했고, 이는 휴고를 매우 기쁘게 했다.
당시 휴고는 비키르에게 만족스러운 보상을 약속했지만, 비키르는 자신이 원하는 보상의 종류를 명확히 밝히지 않았다.
그리고 이제 비키르는 그 행동에 대한 보상을 분명히 요구했습니다.
“…하나 빌려주실 수 있나요?”
이 말을 듣고 휴고는 약간 망설이는 기색을 보였다.
"흠. 네, 맞아요. 그때 보상을 약속했었죠. 원하는 게 있으면 말해달라고 하셨잖아요."
"어렵다고 느끼시면 동의하지 않으셔도 괜찮습니다."
이 말에 휴고 의 두꺼운 눈썹이 살짝 씰룩거렸다.
“어떻게 어려울 수 있겠어요?”
그는 즉시 고개를 끄덕이고 서랍에서 다른 서류를 꺼내 가문 수장의 도장을 찍었다.
"아들아, 네가 경솔한 행동을 하지는 않을 거라고 믿는다."
그는 아무리 들어도 ‘아들’이라는 호칭에 도저히 익숙해질 수 없었다.
사실 비키르는 휴고 가 자신의 요청에 흔쾌히 동의했다는 사실에 더욱 놀랐다.
'퇴행 치료 전이었다면 그런 요청은 상상도 할 수 없었을 거예요.'
일이 예상보다 순조롭게 진행되는 것 같았다.
* * *
비키르는 가문 수장의 사무실을 나와 긴 복도를 따라 걸어갔다.
그의 뒤에서 버틀러 베리모어는 온화한 미소를 짓고 있었다.
"도련님."
"흠."
“가주께서는 도련님을 매우 아끼십니다.”
비키르는 대답하지 않고 그저 침묵을 지켰다.
그래서 버틀러 베리모어는 계속해서 말을 이었습니다.
"도련님을 직접 전투에 투입하지 않고 실질적인 지방관 으로 임명하는 것을 보면, 이것이야말로 황제의 길이 아닌가? 가문의 수장이 도련님에게 크게 의존하려는 것이 분명해."
만약 그저 일회용 사냥개를 훈련시키기 위한 것이었다면, 즉시 전장으로 보내 길들였어야 했다.
사냥개들이 죽음의 문턱에서 노련해지는 동안, 미래의 주인들은 안전한 곳에서 생각과 지식을 쌓으며 무장했다.
그러면 사냥개들은 미리 준비된 발판을 이용해 아무도 감히 손댈 수 없는 높은 곳으로 뛰어오를 것입니다.
결국 하층민들은 설령 각성한다 하더라도 민사상이나 군사상 어느 쪽에서도 상층민을 능가할 수 없었다.
이 점을 다시 한번 절실히 깨달은 비키르 에게 그것은 씁쓸한 진실이었다.
"그건 제가 부지사로서의 직무를 제대로 수행한다는 가정 하에 하는 말입니다."
“도련님은 분명히 잘 해내실 겁니다. 그곳에서 어느 정도 성과만 내신다면, 다음 학원 신입생 명단에 도련님은 반드시 포함될 겁니다.”
버틀러 베리모어는 비키르 또한 아카데미에 관심이 있다는 것을 직감했다.
…하지만 그는 그 이유를 짐작할 수 없었다.
동시에.
비키르 의 머릿속은 퇴행 체험을 하기 전에 보고 들었던 유명 관리들의 정책과 기행으로 가득 차 있었다.
곧이어 철혈검 가문 바스커빌 의 수장인 허가오레이 바스커빌 의 인장이 부지사 임명장 에 찍혔고, 비키르는 그 임명장을 소중히 품에 안은 작은 주머니에 넣었다.
“나는 최대한 빨리 결과를 내야 한다.”
단기간에 인정받고 승진할 수 있는 방법은 무수히 많았다.
그리고 비키르는 그 중에서 가장 빠르고 안전한 길을 택했다.