#38후원자(1)
제38장: 후원자 (1)
'버닝 서스펜션'이라는 클럽이 문을 닫았습니다.
그곳은 단순히 문을 닫은 것이 아니라, 완전히 불타 없어졌습니다.
비키르는 불타는 교수형이 전시되어 있던 호텔 건물 전체를 불태워버렸다.
…팔!
거대한 모닥불: 불타는 클럽, 버닝 서스펜션.
귀족 가문의 자녀들이 부를 탕진하고 쾌락에 탐닉하기 위해 모여들었던 이 거대한 악의 소굴은 모든 시민들의 눈앞에서 완전히 불타 없어졌다.
밤이었지만, 불타는 공중부양 구조물에서 뿜어져 나오는 빛 때문에 도시는 대낮처럼 환했다.
몇몇 젊은이들이 클럽 앞에 머뭇거리며 떠나기를 다소 망설이는 듯한 표정을 짓고 있었다.
"뭐? 떠나기 싫은 거야, 꼬맹이들아?"
불타는 건물 앞에 늘어선 블러드 나이트들의 차가운 시선 아래, 그들은 꼬리를 내리고 도망치는 것 외에는 선택의 여지가 없었다.
비키르는 단순히 클럽에 불을 지른 것만이 아니었다.
그는 한때 이곳을 자주 드나들던 VIP들, 특히 7대 가문의 가장 사치스러운 상속인 7명을 불타는 클럽 앞에 세웠다.
머리만 남겨둔 채.
잘린 머리에는 고문의 흔적이 뚜렷하게 남아 있었다.
그들 아래에는 생전에 저지른 온갖 만행들이 상세하게 적힌 목록이 있었다.
다음날 아침, 비키르는 부지사 임명을 발표했습니다.
그는 대변인을 거치지 않고 직접 광장에 나와 발표를 했다.
"법 앞에서 신분은 아무 의미가 없습니다. 모든 사람은 법을 따라야 합니다."
그의 어조는 단조로웠지만, 그 영향력은 엄청났다.
대중은 비키르 에 대해 좋게 평가하거나 아주 좋게 평가하는 두 가지 범주로 나눴다.
부정적인 피드백은 거의 찾아볼 수 없었습니다.
안데독 시 에서는 세 명 이상이 모일 때마다 비키르를 훌륭한 행정가라고 칭찬하곤 했습니다.
물론, 애지중지 키우던 자식들을 잃은 지역의 여러 가족들은 가만히 앉아 있을 수만은 없었다.
몽블랑 가문, 피에르 가문, 루이비통 가문, 샤넬 가문, 페라가모 가문, 에르메스 가문, 프라다 가문은 각각 부지사 사무실 에 항의 서한을 제출했습니다.
하지만 비키르 의 태도는 매우 단호했다.
"이들은 여러 범죄 행위에 연루되었을 뿐만 아니라, 황실이 무엇보다 금기시하는 '불법 노예 매매'에도 직접적으로 가담했습니다. 사형 외에는 다른 선택의 여지가 없습니다."
제국 의 황제는 불법 노예 거래를 가장 흉악한 범죄로 여겼다.
그 이유는 불법적으로 거래된 노예들의 대부분이 제국 밖의 야만족 출신이었기 때문이다.
물론 황제는 이 비황실 야만인들의 권리에 대해서는 전혀 걱정하지 않았습니다.
오히려 이는 이러한 사람들을 포로로 잡는 행위, 즉 사적인 습격으로 인해 새로운 전쟁이 발발하는 것을 막기 위한 것이었습니다.
지역 귀족들은 이러한 사적인 습격을 수행하기 위해 사병을 조직해야 했는데, 이는 반란으로 이어질 수도 있었습니다.
황실의 손이 닿지 않는 곳에서 비밀리에 자행된 노예 사냥은 반란이나 쿠데타로 발전할 가능성이 있었다.
사실 몇 년 전 발생한 여러 대규모 반란의 근본 원인은 노예 사냥을 위해 조직된 군대였습니다.
따라서 황제는 명목상 다음과 같이 말했습니다.
'전쟁으로 인한 노예 발생은 불가피하지만, 노예를 만들기 위해 전쟁을 벌이는 것은 허용되지 않는다.'
그때부터 불법 노예 거래는 제국 내에서 반역죄만큼이나 심각한 1급 중범죄로 간주되었다.
비키르는 단호하게 말했다.
"저는 이미 처형된 7명의 범죄자들이 발행한 약속어음과 장부 기록, 현금 거래 내역을 확보했습니다. 이 사건들은 바스커빌 가문 에서 공식적으로 조사 중이며, 추후 황실 에 보고될 예정입니다."
간단히 말해서, '흠~ 반박하는 것은 반항하는 것이다.'라는 뜻이었다.
이 대담한 성명 이후, 7개 가족의 시위는 갑작스럽게 종료되었습니다.
지금은 아들들을 잃은 슬픔과 분노 때문에 비키르 에게 불평할 때가 아니었다.
그 가족들은 전멸의 위협에 직면해 있었고, 불평할 시간조차 없었다.
결국 오만했던 일곱 부족장 은 직접 부지사 사무실 로 찾아와 무릎을 꿇고 자비를 구걸했는데, 이는 전례 없는 일이었다.
그들은 아들을 죽인 남자에게 고개를 숙이고 가족의 생존을 애원했다.
아이를 잘못 키우는 대가는 정말 끔찍했다.
그들은 대리석 바닥에 엎드려 용서를 빌었지만, 비키르는 여전히 무자비했다.
"버닝 서스펜션 내부의 검은 장부에 대한 철저한 조사가 진행되었습니다. 관련자들은 곧 소환될 것이며, 그들의 범죄에 따라 상응하는 처벌이 결정될 것입니다."
그 결과를 글로 적는다면, 무수히 많은 페이지를 채울 것이다.
하지만 핵심 결과는 다음과 같이 요약할 수 있습니다.
항목 1: 몽블랑 가문, 피에르 가문, 루이비통 가문, 샤넬 가문, 페라가모 가문, 에르메스 가문, 프라다 가문 의 모든 자산을 몰수 하여 국고에 예치한다.
※ 원래는 불법적으로 취득한 자산만 몰수 대상이었지만, 현 상황에서는 합법적인 자산과 불법적인 자산을 구분하기가 사실상 불가능하여 모든 자산을 몰수하게 되었습니다.
항목 2: 앞서 언급된 가족들의 범죄를 근거로, 반역죄로 그들의 세 일족을 몰살시키도록 선고한다.
※ 참고일은 0월 0일에 처형된 7명입니다.
항목 3: 몽블랑 거리, 피에르 거리, 루이비통 거리, 샤넬 거리, 페라가모 거리, 에르메스 거리, 프라다 거리 소속 중 이번 사건에 연루된 자들은 '노블레스 오블리주' 특별 조항에 따라 형량이 두 배로 늘어난다.
※ 1번 항목과 2번 항목의 내용은 중복되지 않습니다.
더 간결하게 말하자면, 세 줄로 요약할 수 있습니다.
- 너.
- 이다.
- 완성된.
새 부지사가 취임한 이후 한동안 처형 장소의 땅은 핏자국이 마르지 않았다.
도시를 훼손해 온 것은 바로 그 해충들의 더러운 피였다.
"화단은 더욱 풍성해질 것입니다."
피에레스는 처형장 한쪽 구석의 화단과 그 위에 피어 있는 꽃들을 바라보며 속삭였다.
치와와가 정성껏 가꾼 하얀 백합들이 붉게 물들어 있었다.
…어쨌든.
이전에는 총독의 결정을 사사건건 방해했던 지역 보수 세력들은 입을 다물고 죽은 쥐처럼 고개를 숙였으며, 한때 무모하고 오만했던 지역 영주들은 이제 공무원의 그림자만 봐도 벌벌 떨었다.
적어도 한때 피에르 가문과 권력 다툼을 벌였던 지역의 일곱 가문은 이제 뿌리 뽑혀 사실상 몰락했다.
게다가 피에르가 바스커빌 가문 의 군사력 일부를 장악하고 있다는 소문이 퍼지면서 다른 도시들도 경계 태세를 강화했다.
이 세상에서 누가 바스커빌 가문 의 군 사령관 앞에서 숨을 참지 않을 수 있겠는가?
지하 도시 에는 더 이상 비키르 의 진격을 막을 수 있는 세력이 없었다.
오히려 더 많은 사람들이 나타나 비키르 의 행동에 불을 지폈다.
"사실, 그 지역 일곱 가족이 저지른 만행은 이미 도를 훨씬 넘어섰습니다."
"새 부지사가 잔인하다고 비판하고 싶다면, 먼저 나를 욕하는 게 나을 겁니다."
"설득과 달래기로 썩은 살을 되살릴 수 있겠는가? 썩은 부분은 잘라내야 한다. 이것이야말로 적절한 조치이다."
청렴함 때문에 불이익을 당했던 정직한 관리들이나, 너무 올바르다는 이유로 해임되거나 추방당했던 귀족들이 차례로 비키르 에 대한 지지를 표명했다.
그들은 권력이나 부는 없었지만, 일반 시민들 사이에서 '지식인', '교사', '멘토'로서 널리 존경받고 사랑받았다.
이 지식인들은 문인들의 발자취를 따라 비키르 의 과감한 개혁을 강력하게 지지했고, 이로 인해 그의 지지율은 날마다 상승했다.
비키르는 이 사건과 관련된 과거의 모든 전례를 재해석하여 모든 양심수를 석방했다.
이러한 절차에 따라 역사적 사건의 진실을 조사하는 데 많은 인력이 필요했기 때문에 공무원과 관련 계약업체의 채용이 대폭 증가했고, 이로 인해 안데독시 의 실업률이 크게 감소했습니다.
임금 예산 삭감은 불법 지하 경제 단속으로 인한 세수 증가로 충당되었기 때문에 논란이 없었다.
바로 이러한 이유 때문에 안데독시 시민들은 시청 앞에서 대규모 집단 시위를 지속적으로 벌였습니다.
<Permanent tenure for </a></a>부지사 비키르!>
<We strongly urge! </a></a>부지사 비키르는 안데독 시티 에 영원히 머물러야 해!
<We love you, </a></a>비키르 >
이것은 애정에서 비롯된 시위였습니다.
* * *
치와와 최고 행정관은 며칠 동안 내내 미소를 짓고 있었다.
비키르가 처음 취임했을 때 사람들이 그에게 느꼈던 불신과 경멸은 완전히 사라졌다.
" 부지사님, 근무 중이신가요? 커피 좀 가져왔습니다."
"최고 관리자로서, 당신은 당신의 업무에 집중하세요. 저를 위해 커피를 타줄 필요는 없습니다."
"이건 제 개인적인 감사의 표시입니다. 지난번에 광대한테 칼에 찔릴 뻔했을 때 저를 구해 주셨잖아요?"
"생명을 구할 수 있는 부탁이라면, 커피 한 잔 정도는 너무 사소한 거죠."
"어떻게 간단하냐고요? 설탕 두 스푼, 크림 두 스푼 넣고 물도 조금 넣었을 뿐인데요~"
두 사람은 꽤 가까워져서 이제는 서로 농담도 주고받을 수 있었다.
비키르는 치와와 에게서 글쓰기를 배우고 있었다.
더 정확히 말하면, 그것은 다양한 글꼴을 모방하는 기술이었습니다.
그는 자신이 배운 글꼴들을 사용하여 새로운 법률을 초안하고 기존 법률을 개정했습니다.
밀게 와 협력한 루비 광산 개발 프로젝트, 농산물 가격 안정화, 지역 발전에 기여한 사람들에 대한 보상, 공로를 세운 노예에 대한 사면 제도, 낙후 지역의 균형 잡힌 개발, 불법 행위에 대한 처벌 제도화 및 법 준수 행위에 대한 혜택 보호, 외국 상인에 대한 세금 인상, 부유층에 대한 세금 인상, 가난한 농민에 대한 세금 감면, 미신 타파, 토지 국유화 등...
비키르는 향후 시행될 법률 중 좋은 결과를 가져온 부분들을 신중하게 선별하고, 현재의 사회적 분위기에 맞춰 걸러내고 수정했습니다.
물론, 의원들은 비키르 의 해박한 법률 지식 에 감탄하며 더욱 공손하게 고개를 숙였다.
안데독 시티 역시 이 시기에 빠르게 발전하고 있었다.
"...정말 15살밖에 안 됐어?"
치와와는 경외심이 담긴 목소리로 물었고, 비키르는 차분하게 대답했다.
얼마 지나지 않아 비키르는 그날 가장 중요한 일 중 하나를 시작했다.
"최고 관리자."
"예."
치와와는 재빨리 달려가 그의 옆에 섰다.
비키르는 무심한 어조로 업무 지시를 내렸다.
"테오는 아직 지하 감옥에 있나요?"