제63장: 포획 축제의 주인공 (3)
비키 르는 텐트에 앉아 불을 피우고 있었다.
“...여보세요?”
밖에서 희미한 목소리가 들려왔다.
비키르는 나뭇잎으로 만든 커튼을 걷어내고 밖으로 나왔다. 검은 머리와 검은 눈을 가진 어린 소녀가 수줍게 그를 바라보고 있었다.
그녀는 바로 그날 아침 족장 의 천막 앞에 줄 서 있던 그 어린 소녀였다.
“ 족장께서 당신을 보고 싶어 하십니다. 전령으로 왔습니다.”
그녀는 심부름하러 온 것 같았다.
비키르는 곧바로 족장 의 천막을 향해 걸어갔다.
바로 그 순간.
“아, 잠깐만요!”
그 어린 소녀는 비키르 를 불렀다.
비키르가 뒤돌아 보자 어린 소녀는 얼굴이 빨개지며 말을 더듬었다.
“지난번에 고기 구워주셔서 정말 감사했어요! 정말 맛있었고, 당신도 너무 잘생겼었어요!”
그녀는 아마도 캡처 페스티벌 기간 동안 고기를 구워 먹는 것에 대해 이야기하고 있었을 겁니다.
비키르는 멍하니 고개를 끄덕이고는 돌아서서 나가려 했다. 족장이 그를 불렀으니 서둘러 가야 했다.
* * *
이 정글 곳곳을 자유롭게 누비던 바로크 시대의 전사 들조차도 부족장 앞에서 함부로 행동할 엄두를 내지 못했다. 아퀼라 입니다.
비키르는 커튼을 걷어차고 안으로 들어갔고, 곧바로 텐트 맨 뒤쪽에 걸려 있는 독수리 표본을 발견했다.
표본 아래에는 씨족장이 있습니다. 아퀼라는 커다란 의자에 앉았다.
그녀의 표정은 차갑고 엄격했으며, 온몸은 흉터로 뒤덮여 있었다.
그녀의 키는 크지 않았지만, 걸치고 있는 풍성한 독수리 깃털 망토와 내뿜는 강렬한 기운 때문에 마치 거인을 마주하고 있는 듯한 느낌이 들었다.
특히 왼쪽 눈 위의 커다란 흉터는 그녀의 위엄을 더욱 돋보이게 했다.
’ 밤의 여우 ’ 로 알려진 그녀는 바로크 의 현 지도자 이자 가장 강력한 전사였다.
그녀는 바스커빌 가문 의 족장이자 검술의 달인 인 인물 을 연이어 물리쳤다. 허가오레이 바스커빌 과 밀게 가문 의 대의원인 6단계 마스터 밀게 아돌프.
바로 그녀의 존재 때문에, 고작 300명 남짓한 바로크족은 제국 백성들 과 정글에서 가장 강력한 전사 부족에게 공포의 대상이 되었다.
“ 족장님, 안녕하십니까.”
비키르는 예의를 지켜 한쪽 무릎을 꿇고 고개를 숙여 경의를 표했다.
’ 밤 의 여우 ’ 라는 별명을 가진 아퀼라는 수백 년 전 바로크 시대를 황금기로 이끌었던 전설적인 궁수 아도나이 이후 가장 뛰어난 궁수로 여겨졌다.
그녀는 외눈으로 비키르를 샅샅이 살폈다.
의도를 완곡한 말 속에 숨기는 것이 특징이었던 제국 시대 의 화법과는 달리, 바로크 시대 의 대화는 직설적이고 솔직했다.
“이번엔 멧돼지를 잡았구나, 그렇지? 덕분에 맛있는 고기를 먹을 수 있었어.”
아퀼라는 온화한 미소를 지으며 말했다.
그녀의 목소리는 허가오레이바스커빌 만큼 위엄 있지는 않았지만 따뜻하고 부드러웠다.
“아닙니다, 족장님. 저는 그저 제가 해야 할 일을 했을 뿐입니다.”
“겸손할 필요 없어요. 잘한 일은 그 자체로 훌륭한 일이니까요.”
비키르 의 겸손한 모습 에 아퀼라는 더욱 따뜻한 미소를 지었다.
비키르는 무시무시한 밤여우가 그런 미소를 지을 수 있다는 사실에 진심으로 놀랐다.
잠시 후 아퀼라가 입을 열었다.
“어제 당신의 공헌을 고려하여, 당신의 노예 신분을 철회하기로 결정했습니다. 당신은 더 이상 노예가 아니라 우리 가족의 일원입니다.”
이 순간부터 비키르는 더 이상 노예가 아니었고, 공식적으로 바로크 가문 의 일원이 되었다.
바로 그 순간.
“...흠.”
불만스러운 기침 소리가 울려 퍼졌다.
비키르는 고개를 살짝 돌려 입을 꽉 다문 채 자신을 바라보는 주름진 노인을 보았다.
’그는 젊은 사냥꾼들의 얼굴에 재를 발라주던 노인이다.’
바로크 시대 의 최고 샤먼, 아케만.
씨족장을 제외하고 아퀼라는 마을에서 가장 영향력 있는 사람이었습니다.
젊은이들은 그를 그다지 지지하지 않았지만, 나이 많고 경험 많은 사냥꾼들은 아케만을 신뢰했다.
The saying “There are no atheists in foxholes” suited him well.
People who have weathered the storms of life usually need spiritual support, and Akheman was the one who understood this.
“Right... Axun is that old man’s son, isn’t he?”
The young hunter Axun, who was always at odds with him, now that he looked, Akheman’s face indeed had a resemblance to Axun’s.
Clearly, he was dissatisfied with Aquila accepting Vikir.
Vikir had noticed this, and it was impossible for Aquila not to know.
“Hey, Chief Shaman.”
Aquila turned to look at Akheman.
“...Yes, Clan Chief.”
“Do you dislike me accepting that boy as a member of the tribe?”
Aquila asked directly.
No matter how much power Akheman had, the Clan Chief’s authority was absolute.
He immediately sensed the Killing Intent hidden in Aquila’s words and lowered his head deeply.
“How could I think that? I am just worried that allowing a Bloodline from the Empire to flow into the tribe might cause some problems.”
“Is that something a shaman should worry about? You just need to perform the rain-praying ceremony when rain is needed, the prayer ceremony when warriors go hunting, the martial merit ceremony when war breaks out, the soul-soothing ceremony when someone dies, and the exorcism ceremony when a plague spreads.”
Aquila’s resolute words made Akheman lower his head deeply.
Afterward, Vikir saw Aen secretly stick out her tongue.
Well, regardless.
Aquila acknowledged the achievements during the Capture Festival and elevated Vikir’s status to a formal tribe member.
Aquila looked down at Vikir, who was kneeling on the ground.
“It seems your body has recovered well. It is truly surprising. To have such a fast recovery speed.”
“Thanks to your care.”
“Not at all, what did I do? If you want to thank someone, thank my daughter.”
Aquila’s gaze turned to Aen, who was standing by the tent wall.
“...”
에엔은 아무 일도 없었던 척하며 어머니의 시선을 피했다.
잠시 후 아퀼라가 입을 열었다.
“이제 공식적으로 부족의 일원이 되었으니, 네 소원이 무엇인지 말해 보거라. 너는 내 가족이지만, 내가 너를 키우지 못했으니 적절한 보상을 해줘야겠구나.”
말을 마친 후, 아퀼라는 은밀히 선동했다.
“마을에는 결혼 적령기의 아름다운 여성이 많습니다. 원하시면 제가 배우자로 한 명을 골라드릴 수 있습니다. 배우자가 필요 없으시다면 노예도 선택 가능합니다. 저희는 다른 부족에서 포로로 잡은 여성을 꽤 많이 확보해 두었습니다.”
바로 그때, 텐트 밖에서 속삭이는 소리가 갑자기 들려왔다.
이른 아침부터 족장 의 천막 앞에 줄을 서 있던 마을 여자들이 낮은 목소리로 이야기를 나누고 있었다.
하지만 비키르는 고개를 저었다.
“친절에 감사드리지만, 저는 파트너가 필요하지 않습니다.”
아내든 여성 노예든, 그것은 인간이 자녀를 낳는 곳에 정착한다는 심리를 이용하여 출산율을 높이려는 제안이었다.
비키르가 청혼을 거절 하자 아퀼라는 잠시 생각에 잠긴 듯했다.
“흠. 여자들이 필요 없다고? 이상하군. 외부인들 대부분은 여자를 원하는데.”
사실 바로크 시대 사람들은 대부분 외모가 뛰어났습니다.
사냥과 훈련을 통해 다져진 그들의 신체는 아름다웠고, 다른 부족들과는 달리 눈과 머리카락이 유난히 건강하고 생기 넘쳤다.
의심할 여지 없이, 바로크 시대의 전사들은 다른 부족 사람들보다 외모가 더 매력적이었다.
외부에서 신선한 혈통이 간헐적으로 유입되었기 때문에, 그들은 근친교배로 인한 유전 질환을 피할 수 있었습니다.
그러므로 침략자들은 주로 바로크 시대 의 젊은 여성들을 표적으로 삼았습니다.
...물론, 그들 대부분은 화살에 맞아 늑대의 먹이가 되었죠.
한편, 아퀼라는 코를 찡그리며 약간 걱정스러운 표정을 지었다.
“알겠습니다. 그럼 뭘 드리면 좋을까요? 잡은 쇠곰 가죽의 절반은 어떠세요?”
옥스 곰 가죽은 매우 귀중한 보물이었다.
그녀가 절반을 주겠다는 말을 듣자 비키르는 거의 그 자리에서 벌떡 일어날 뻔했다.
동물의 가죽을 반으로 자르면 그 가치는 10분의 1로 떨어지는데, 가죽의 가치를 아는 사람이라면 누구에게나 견딜 수 없는 일이었다.
바로 그 순간에.
“...!”
비키르는 옆에서 쏘아지는 듯한 시선을 느꼈다.
아엔은 필사적으로 그에게 윙크를 했다.
’내가 한 말 잊지 않았지?’
그녀의 눈이 마치 말을 하고 있는 것 같았다.
아퀼라는 딸의 행동이 낯설게 느껴져 호기심 어린 눈으로 딸을 쳐다보았다.
아엔은 아퀼라 에게 발각된 사실을 깨닫지 못하고 계속해서 비키르 에게 신호를 보내고 있었다.
마침내 비키르는 아엔이 앞서 지시했던 대로 말했다.
“물질적인 보상은 필요 없습니다. 하지만 ’용사의 온천’에 들어가 온천욕을 할 수 있도록 허락해 주시겠습니까?”
아퀼라 의 부름 에 응하기 전에, 아엔은 비키르에게 이 요청을 하도록 거듭 촉구했다.
예상대로 아퀼라는 처음으로 불안한 표정을 지었다.
“...흠.”
비키르 에게 꽤 친했던 아퀼라 조차 그런 반응을 보였는데, 다른 사람들은 어떨지 궁금하다.
대부분의 장로 들은 불쾌한 표정을 지으며 침을 삼켰다.
맨 앞에 서 있던 샤먼 아케만이 갑자기 포효했다.
“이 녀석! 감히 누구 앞에서 이러는 거야!”
아케만은 더 이상 참을 수 없었던 듯 앞으로 나아가 아퀼라 앞에 무릎을 꿇었다.
“ 족장님! 오직 과거 세대의 고귀한 바로크 시대 전사들만이 용사의 온천에 들어가 온천욕을 즐길 수 있습니다!”
주변의 웅성거림이 점점 더 커졌다.
텐트 입구에 서 있던 악순은 비웃었다.
“비범한 힘을 증명한 전사들만이 용사의 온천에 들어갈 수 있다. 이 건방진 녀석, 주제 파악을 못 하는군.”
이에 맞은편에 서 있던 아엔은 화를 내며 반박했다.
“ 비키르는 이미 자신의 힘을 증명했잖아. 이번 포획 축제에서 쇠곰을 잡아서 제출하지 않았어?”
“흥. 그건 마치 주력 부대 뒤에 돌을 던지는 수준일 뿐이야.”
“그럼 돌에 맞아서 허리가 그런 거예요?”
아엔은 붕대로 감긴 악순의 허리를 가리키며 꾸짖었고, 악순은 몸을 떨었다.
아퀼라 의 질문 에 대해 비키르는 잠시 생각하더니 고개를 끄덕였다.
“...용사의 온천. 그게 뭔지 알아?”
그곳은 바로크 시대 의 성지 였으며, 산속 깊은 곳에 자리 잡은 작은 온천은 과거 가장 용감하고 강인했던 전사들의 묘비들 사이에서만 찾아볼 수 있는 곳이었다.
위대한 조상들의 축복 덕분에 이 물에 몸을 담그면 내외부의 모든 상처가 치유된다고 전해집니다.
하지만 수위가 극도로 낮고 물이 차오르는 데 오랜 시간이 걸리며, 여러 사람이 들어가면 효과가 절반으로 줄어드는 등의 이유로 바로크 시대에는 대대로 특별한 공적을 세운 무사들만이 이곳에 들어갈 수 있었습니다.
“ 족장님! 이 요구는 너무 지나칩니다! 이제 막 무죄 판결을 받은 외부인이 성지 에 들어오는 것을 어떻게 허락할 수 있겠습니까...!”
“하지만 그는 미노타우로스를 사로잡았으니, 장래가 유망한 아이입니다. 가끔씩 격려해 주는 것도 나쁘지 않겠죠.”
“정말 어처구니없군! 전사의 샘이 언제부터 누구나 들어갈 수 있는 평범한 샘이 되었단 말인가!”
“흠, 저 아이는 아직 완전히 자란 것 같지 않군. 어쨌든 부족의 일원이니 잘 대해줘야겠어.”
주변의 장로 들도 끝없이 논쟁을 벌이고 있었다.
어떤 이들은 그가 부족이 곤경에 처했을 때 미노타우로스를 사로잡았기 때문에 그를 호의적으로 여겼지만, 다른 이들은 반대 의견을 가지고 있었다.
아퀼라는 사실 비키르 의 요청 에 동의하고 싶었지만, 미노타우로스 포획을 이유로 드는 것은 다소 억지스러웠다.
아케만을 비롯한 일부 사람들은 처음부터 비키르를 부족원 으로 받아들이는 것에 불만을 품었기에, 그가 전사의 샘에 들어오는 것을 더욱 강력하게 반대했다.
아퀼라는 딸의 요청을 들어주고 싶었지만, 대제사장과 그의 추종자들의 강력한 반대에 직면하여 다소 난감한 마음이 들었다.
바로 그 순간에.
쨍그랑, 쨍그랑, 쨍그랑, 쨍그랑, 쨍그랑-
부족의 망루에서 귀를 찢을 듯한 종소리가 갑자기 울려 퍼졌다.
바로 그때, 보초병의 외침이 들려왔다.
“외부인이 나타났다!”
마을에 뭔가 심상치 않은 일이 벌어진 것 같았다.