제79 장 성녀 (2)
“...당신은 누구세요?” 돌로레스는 당황한 어조로 물었다.
어느 날 갑자기 나타난 한 남자는 케와디스 가족 에게 닥칠 불행을 경고했다.
그의 모습은 의심스러워 보였지만, 그의 영혼 에서 뿜어져 나오는 기운은 맑고 순수하며 고독했다.
“이런 것들을 어떻게 아세요?” 돌로레스 의 목소리가 떨리기 시작했다.
보통 가문 에 피난처를 구하러 온 측근들 중에는 세계 정세에 정통한 정치가들이 몇 명씩은 항상 있었다.
하지만 그들 중 미래 상황을 그토록 정확하게 예측할 수 있는 사람은 극소수였다.
아직 발생하지도 않은 전염병에 대해 보도했다는 것은 말할 것도 없습니다.
당연히 돌로레스 와 모즈쿠스는 퀘와디스 가족 에게 찾아온 이 신비로운 손님에 대해 호기심을 갖게 되었다.
“...흠, 켁! 성녀께서 당신께 묻는데, 도대체 당신은 누구십니까?” 모즈쿠스 도 금방이라도 깨질 것 같은 작은 찻주전자를 만지작거리며 초조하게 물었다.
이는 성녀 의 권위를 존중해야 한다는 압박감 때문인 것처럼 보였지만, 실제로는 그 자신도 매우 호기심이 많았던 것이다.
돌로레스 와 모즈쿠스는 모두 밝은 눈으로 비키르를 바라보았다.
이에 대해 비키르는 간략하게 대답했다.
“ 나이트 하운드.”
이 말을 듣자 두 성직자의 표정이 다소 미묘해졌다.
“... 나이트 하운드라니, 그 이름은 좀 불길하군.”
“자신이 입는 옷처럼 별명을 짓다니, 참 무례하군요.”
돌로레스 와 모즈쿠스는 서로에게 속삭였다.
그 후 비키르는 침묵을 지키며 더 이상 아무 말도 하지 않았다.
당연히 모즈쿠스는 행동에 박차를 가했다.
“...어쨌든, 나이트 하운드가 말한 모든 것이 가능성이 있어. 최대한 빨리 전염병의 실제 상황을 조사하고, 부족장 에게 보고 하고, 대응 전략을 세워야 해.”
성스러운 쿠바디스 찬가 가족은 비상사태에 돌입했습니다.
돌로레스는 모즈쿠스 대주교에게 전염병 구호를 위한 성지 순례를 준비하라고 공식적으로 명령했습니다.
그녀는 또한 멀리 수도원에 계신 아버지 훔베르트 추기경 께 공식적으로 보고하기로 결정했습니다.
오늘날 돌로레스 의 이러한 결정은 케와디스 가문 의 족장 과 루엔의 교황 나보코프 1세 의 귀에도 들어갈 것입니다.
이것은 중대한 사건이었다.
모즈쿠스는 성녀 의 유언을 전하기 위해 서둘러 떠났다.
한편, 돌로레스는 반짝이는 눈으로 눈앞의 비키르를 바라보았다.
비키르 역시 차분하게 돌로레스 의 시선을 마주했다.
비키 르는 성녀 에게 ’ 바스커빌 가문 ’이나 ’ 밀지 가문 ’에 대해 언급하지 않았습니다.
만약 그가 이 사실을 언급한다면, 붉은 죽음이 처음 풀려난 곳이 붉은 흑산맥 이라는 것을 밝혀야 할 테니까요.
실제로, 만약 붉은 죽음이 붉은 흑산맥 에서 발생한다면, 가장 큰 이득을 볼 가능성이 높은 두 가문은 바스커빌 가문 과 밀지 가문 일 것이다.
야만족 부족들은 붉은 흑산맥 생태계 에서 중요한 역할을 했으며, 먹이사슬의 최상위에 있던 이들이 사라지자 하위 단계의 괴물들이 급증하여 결국 괴물 떼의 출현으로 이어지고 민간인 사상자가 크게 증가하게 됩니다.
비키르는 과거를 회상했다.
그가 퇴행하기 전, 붉은 죽음이 점차 확산되면서 야만족의 40% 이상이 학살당했습니다.
이로 인해 괴물의 수가 급증했고, 국경을 지키던 밀지 가문 과 바스커빌 가문 의 정치적 영향력 또한 커졌다.
휴고는 이러한 정치적 영향력을 이용하여 가문 의 기세를 더욱 강화했고, 그 과정에서 수많은 사냥개들이 목숨을 잃었습니다.
비키르도 그중 한 명이었다.
음, 어쨌든.
파락 부족을 구하는 것은 궁극적으로 ’ 독의 이름을 가진 리바이어던 ’과 ’ 금융 가문의 부르주아 ’ 에 대한 복수 행위였으며, 이는 또한 ’ 철혈검 가문 바스커빌 ’ 에서 쓰러진 동료들의 영혼 을 소환하는 것을 의미했습니다.
모든 것이 연쇄 반응처럼 계획대로 진행되고 있었다.
비키르는 앞으로의 상황을 계산해 보고는 조용히 눈을 감았다.
한편, 성녀는 돌로레스는 그렇게 말없이 비키르를 바라보았다.
’...길 잃은 강아지. 지치고 외로워 보여요.’
그녀는 왜 스스로를 사냥개라고 부르는 남자에 대해 그런 생각을 했을까?
무적의 모즈쿠스 와 그의 팔라딘들조차 그에게 패배했는데, 어째서 이 남자는 이토록 작고 가련해 보이는 걸까?
그녀가 그에게서 느낀 것은 상처 입은 영혼 의 울부 짖음, 핏소리였다.
가시덤불 길을 걷는 한 남자, 그는 모든 족쇄를 홀로 짊어지고 있다.
그에게서 풍기는 기운은 마치 예언자나 도를 추구하는 사람의 기운과 같았다.
갑자기, 그가 쉰 목소리로 속삭였던 말들이 그녀의 머릿속에 떠올랐다.
’신학은 본질적으로 인간을 이해하는 과정이며, 이는 또한 불가피한 일입니다.’
신학 전문가들조차 고대 성경 구절들을 알지 못했는데, 이 구절들을 아는 사람들은 틀림없이 루엔의 신봉자들이었을 것이다.
그는 틀림없이 고통의 최전선, 가장 비참한 곳, 가장 강렬한 곳에서 루엔의 가르침을 실천하는 존재였다.
’그것이 아니었더라면, 그는 그 성경 구절들을 기억하고 암송할 수 없었을 것이다.’
적어도 돌로레스는 그렇게 생각했다.
그녀는 타인의 영혼 을 읽는 성녀 의 재능을 타고났지만, 아직은 어리고 미성숙한 열여섯 살 소녀에 불과했다.
아마도 이러한 이유 때문에 그녀는 비키르 에 대한 오해를 점차 더 깊게 하게 되었다.
하지만 무슨 일이 있어도 비키르는 ’ 붉은 죽음 ’ 을 없앨 수 있는 성수가 나타나기만을 기다리고 있었다.
“
“
각기 다른 생각을 품은 남자와 여자는 서로의 얼굴을 응시했다.
맛보지 않은 차는 조용히 식어갔다.
* * *
얼마 지나지 않아.
비키르는 재빨리 성 메카의 빈민가로 향했다.
성녀 돌로레스, 심문관 모즈쿠스, 그리고 수십 명의 성기사와 사제들이 그 뒤를 바짝 따라갔다.
“정말로 여기에 전염병이 퍼지고 있는 건가요?”
돌로레스는 가파른 계단을 오르면서 숨을 헐떡이며 말했다.
그녀를 호위하던 팔라딘들도 믿기지 않는다는 표정을 지었다.
하지만 정찰병처럼 앞에서 질주하던 비키르는 조금도 망설이지 않았다.
곧이어 비키르는 고원의 높은 지붕에 착륙하여 굴뚝들을 하나씩 점검했다.
날씨는 춥지 않았지만, 몇몇 집의 굴뚝에서는 희미한 연기가 피어오르고 있었다.
비키르는 먼저 굴뚝에서 연기가 나는 집들을 찾아봤다.
아니나 다를까, 굴뚝에서 연기가 피어오르는 여러 집에서 이미 ’ 붉은 죽음 ’이 나타났다.
’ 붉은 죽음 ’ 의 초기 증상은 대개 오한과 발열이었습니다.
이후 전신에 극심한 통증이 나타나고, 구토와 설사가 끊임없이 이어졌습니다.
환자들은 피부에 붉은 반점이 점차 나타나는 것을 보고 몸을 떨곤 했습니다.
추위를 느낄 때면 자연스럽게 굴뚝에 장작을 더 넣곤 했습니다.
하지만 굴뚝에서 연기가 나지 않는다고 해서 환자가 없다는 뜻은 아니었습니다.
이곳은 빈민가였기 때문에 많은 가정이 땔감이 부족했고, 대부분은 추위를 막기 위해 더러운 이불을 두르고 있었다.
돌로레스는 고통받는 사람들을 바라보며 눈물을 흘렸다.
“아, 불쌍한 사람들. 걱정 마세요. 루엔 경의 고귀한 사랑이 당신들을 회복시켜 줄 겁니다.”
그녀는 주저 없이 역병 환자들의 몸을 만지며 기도하고 축복을 내렸다.
비키르는 조용히 뒤쪽에 서서 환자들의 상태를 살폈다.
’다행히 아이들은 없어요.’
우물가에서 아이들을 겁주는 건 일리가 있었다. 환자들 중에는 아이들이 없었으니까.
비키르가 매우 신속하게 도착했기 때문에 환자들은 모두 초기 단계 였고 통증도 경미했습니다.
이들은 모두 식수를 통해 감염된 1단계 환자들이었고, 1단계 환자의 타액이나 배설물을 통해 감염된 2단계 환자는 아직 없었습니다.
사망자가 발생하지 않도록 최대한 빨리 질병을 통제해야 했습니다.
성녀 돌로레스는 환자들을 중앙 광장에 모아놓고 신에게 기도했습니다.
【내 삶의 빛, 내 삶의 불꽃, 내 죄, 내 영혼이여... 이곳에 모인 젊고 가난한 사람들을 굽어살펴 주소서...】 성녀는 맑은 목소리로 기도를 읊었다.
얼마 지나지 않아.
돌로레스 의 눈 에서 눈물 한 방울이 흘러내려 뺨을 타고 흘렀다.
그 황량하면서도 신성한 모습은 왠지 모르게 사람을 고귀하게 만들었다.
그녀는 아름다운 젊은 여성의 모습을 하고 있었지만, 그녀에게서는 어떤 악의적인 생각이나 음욕도 느낄 수 없었다.
눈물이 땅에 닿자 기적이 시작되었다.
... 팝!
그것은 밝고 신성한 빛을 발산했고, 순식간에 그녀 앞에 있는 환자들의 붉은 반점을 없애버렸다.
그녀의 눈물 한 방울과 기도 한 번으로 여섯 명의 환자가 붉은 죽음 으로부터 목숨을 건졌습니다.
“오! 성녀님! 감사합니다! 정말 감사합니다!”
“루멘. 나의 구세주.”
“다행이다! 병이 나았어! 세상에! 이건 기적이야!”
오한으로 몸을 떨고 구토를 하던 마을 사람들은 마치 전염병에 걸린 적이 없는 것처럼 벌떡 일어섰다.
환자들이 기력을 회복하는 모습을 보자 돌로레스는 마치 방금 전까지 울지 않았던 것처럼 환한 미소를 지었다.
그리고 그녀의 미소를 뒤에서 말없이 바라보고 있던 유일한 사람은 바로 그였다.
’맞아요, 바로 이런 힘이 필요해요.’
비키르는 성수의 기적을 간절히 기다리고 있었다.