제81장: 성녀 ( Saintess )(4)
제81장: 성녀 ( Saintess )(4)
비키르 가 중환자만 받는 천막에 처음 왔을 때, 사제들의 반응은 다음과 같았다.
“여기는 일반인들이 올 곳이 아닙니다.”
“감염될 수 있으니 즉시 떠나세요!”
“도움이 필요하세요? 아니요! 당신은 방해만 될 뿐이에요!”
하지만 비키르가 환자들 사이를 순찰하며 지도하기 시작하자 사제들의 표정은 금세 바뀌었다.
“축복은 그런 식으로 하는 것이 아닙니다.”
비키르는 성스러운 힘으로 환자의 다리에 난 붉은 반점을 치료하고 있던 사제에게 이렇게 말했다.
일반적으로 말해서, 성직자들은 하나님께 기도함으로써 하나님의 능력 일부를 얻고, 그 능력을 나타내어 지상에서 천상의 기적을 재현합니다. 이것이 그들의 주된 능력입니다.
간단히 말해, 성직자가 하나님께 능력을 간구하면, 하나님께서 그 간구를 받아들이시고 능력을 부여하시며, 성직자는 그 능력을 받아 환자를 치료하게 됩니다.
환자 또한 같은 신을 믿는다면, 성직자가 신에게 힘을 구하는 과정에서 확실한 보증이 생겨나 치료 효과가 더욱 증진된다.
다시 말해, 성령의 능력은 같은 신앙을 가진 신자들 사이에서 더욱 효과적으로 활용될 수 있습니다.
성직자나 환자가 오랜 기도, 선교 활동 및 기타 활동을 통해 하나님과 더 깊은 교제를 나누게 되면 그 효과는 더욱 커집니다.
이는 은행 신용 등급과 대출 간의 관계와 유사합니다.
하지만.
이 때문에 성직자들은 정해진 한도 내에서만 신성한 힘을 사용할 수 있습니다.
과거에 얼마나 신앙심이 깊었는지에 따라 다릅니다.
다시 말해, 그들이 얼마나 절제를 실천했는지, 얼마나 희생했는지, 얼마나 기도했는지, 얼마나 하나님의 이름을 불렀는지, 얼마나 기부했는지, 얼마나 자원봉사를 했는지, 그리고 얼마나 오랫동안 하나님께 헌신했는지 등 이 모든 것들이 그들이 나타낼 수 있는 거룩한 능력에 한계를 둡니다.
신성력 1점을 가진 성직자는 기적을 한 번 행할 수 있고, 신성력 10점을 가진 성직자는 기적을 열 번 행할 수 있습니다.
이건 누구나 다 아는 사실이다.
하지만.
비키르는 알고 있었다.
그는 신성력 1점을 가진 성직자가 기적 10개를 행하는 방법과 신성력 10점을 가진 성직자가 기적 100개를 행하는 방법을 알고 있었다.
“...그것이 바로 공매도의 개념입니다.”
이는 멸망의 시대 동안 끊임없이 부족했던 신성한 힘을 보완하기 위해 사제들이 고심 끝에 찾아낸, 거의 사기에 가까운 방법이었다.
주식 거래에서 공매도란 “존재하지 않는 것을 파는 것”을 의미합니다.
즉, 실제로 소유하지 않은 물건을 미리 팔아 돈을 마련한 다음, 나중에 그 물건을 다시 사서 갚는 것을 말합니다.
멸망의 시대가 도래하자, 수많은 사제들은 몰려 드는 마수 와 더욱 많은 환자들 앞에서 절망에 빠졌다.
현존하는 신성한 힘만으로는 이 재앙을 막는 것이 불가능했다.
그러므로 이 모든 것을 지켜본 룬파 의 신들은 다른 해결책을 제시했습니다.
그들은 훌륭한 경력과 꾸준히 뛰어난 성과를 보여준 성직자들에게 부여되는 성령의 능력 상한선을 크게 높였습니다.
결과적으로, 고위 사제들은 위기 상황에서 평소보다 훨씬 더 많은 기적을 행할 수 있었습니다.
하지만 그럼에도 불구하고, 신성한 힘만으로는 여전히 턱없이 부족했다.
석유 세계에서 쏟아져 나온 마족과 마수는 인간 세계를 완전히 파괴 했습니다.
신들은 더욱 불안해졌다.
바로 이 순간, 사제들은 깨어나 기 시작했다.
그들은 평소에는 감히 상상조차 하지 못했던 신성한 힘을 드러내기 시작했습니다.
마법의 웅덩이가 비어있는 곳에서도 그들은 신성한 힘을 발휘할 수 있었다.
먼저 행동하고 나중에 보고하라. 먼저 기적을 행하고 나서 이야기하라.
나중에 미리 빌린 신성한 힘은 이자와 함께 갚아야 했지만, 그럼에도 불구하고 그들은 가능한 한 최대한 많이 사용했다.
존재하지 않는 신성한 힘을 만들어내고, 그것을 사용한 다음, 경건한 종교 활동을 통해 그 힘을 되돌려주는 과정.
어떤 이들은 이를 “성력 대출”이라고 불렀고, 어떤 이들은 “성력 공매도”라고 불렀으며, 또 어떤 이들은 자조적으로 “성력 초과인출”이라고 불렀다.
그 시대에는 마수를 죽여 업을 쌓는 것을 종교 활동의 한 형태로 여겼기 때문에, 성직자가 아닌 사람이라도 많은 수의 마수 를 죽이면 어느 정도 신성한 힘을 발휘할 수 있었다.
비키르는 또한 수많은 마수 를 죽였고, 이로 인해 쌓인 업보는 그의 영혼 에 저당 잡혀 단단히 축적되었다.
그가 돌아온 후에도 상황은 마찬가지였습니다.
그러므로 비키르는 현재 사제는 아니지만, 성스러운 힘을 사용할 수 있는 유일한 존재이다.
하지만 룬파 의 추종자가 아닌 경우에는 신성한 힘을 사용하는 데 몇 가지 제약이 있는데, 바로 성지 안에서만 사용할 수 있다는 것입니다.
현재 비키르가 위치한 곳은 케와디스족 의 종교적 성지 영역 이므로 성지 라고 부를 수 있습니다.
비키르는 신음하는 환자에게 다가가 손을 내밀었다.
...흥!
희미한 신성한 힘이 환자의 몸을 치유하기 시작했다.
비키르가 사용하는 신성한 힘을 보고 사제들은 눈을 크게 뜨고 달려가 지켜보았다.
그들은 쿠에와디 가문 출신이 아닌 성직자가 성령을 사용하는 것을 본 적이 없었기 때문입니다.
더욱 중요한 것은, 비키르는 성스러운 힘을 사용하는 데 있어 최고의 효율을 달성했다는 점이다.
이것 또한 그가 멸망의 시대에 살아남기 위해 터득한 것이었다.
비키르는 필사적으로 환자들을 치료하는 사제들을 관찰하면서 신성한 힘을 사용하는 법을 배웠다.
사실, 이것은 간단한 방법입니다.
메스를 사용하여 환부를 절개하고 성령의 힘이 최초 손상 부위에 직접 스며들도록 하십시오.
피부 접촉이나 손을 잡는 행위, 또는 멀리서 축복하는 것만으로 기적을 일으키는 것은 막대한 양의 신성한 힘을 낭비하는 것입니다.
반대로, 고통의 근원에 신성한 힘을 집중시키는 것이 가장 효과적인 방법입니다.
비키르는 메스를 집어 들고 붉은 반점이 나타난 부위를 조금씩 절개한 후, 흐르는 피를 통해 성스러운 힘을 주입했다.
케와디 의 성지는 은총으로 가득 차 있기 때문에 비키르 또한 상당한 양의 신성한 힘을 동원할 수 있었습니다.
물론 그는 사제가 아니기 때문에 오랫동안 사용할 수는 없습니다.
비키르가 기적과 의식을 행하는 것을 목격한 성직자들이 하나둘씩 모여들었다.
멸망의 시대에 누구나 사용할 수 있는 생존 기술이 이곳에서는 전례 없는 기적처럼 여겨졌다.
그뿐만이 아닙니다.
사제들의 놀라움은 아직 끝나지 않았다.
비키르는 적의 땅과 검은 산의 홍수에서 배운 여러 약초를 섞어 환자들의 질병 발병을 늦추는 데 사용했다.
이것은 그가 홍수 속에서 2년간 생활하는 동안 바로크 시대 전사들 에게서 배운 것이었다.
비록 흑사병 자체를 막을 수는 없었지만, 발병을 늦추고 고통을 최대한 완화할 수 있는 약이었다.
제국 의 사람들은 알려지지 않은 제조법과 재료 로 만들어진 이 약이 실제로 환자들의 열과 신음 소리를 줄여준다는 사실을 발견했습니다.
그렇게 비키르는 환자들 사이를 돌아다니며 그들의 더러움과 불평을 묵묵히 참아내면서도, 침착하고 조용히 모두를 돌보았다.
물론 이 모든 것에는 이유가 있었습니다.
첫째, 쿠에와디스 가문 의 성직자들에게 확신을 주기 위해서였고, 둘째, 이렇게 만든 성수를 멀리 있는 동료들에게 전하기 위해서였으며, 마지막으로 자신 때문에 붉은 죽음에 걸린 사람들에 대한 죄책감 때문이었습니다.
“
모두 들 입을 반쯤 벌린 채 비키르가 행한 기적들을 바라보았다.
바로 지금 이 순간.
“으아아—엄마! 엄마!”
한 아이가 땅에 쓰러진 여성의 몸을 흔들며 울부짖었다.
여성의 몸에 붉은 반점이 몇 군데 나타났지만, 색깔은 여전히 ​​매우 희미했다.
문제는 그녀의 몸이 이미 이 정도의 가벼운 질병에도 위험할 정도로 약해져 있었다는 점이었다.
비키르는 아이의 머리에 손을 얹고 말했다.
“걱정하지 마, 내가 네 어머니를 고쳐줄게.”
비키 르는 말을 마치자 여자의 몸에서 병을 없애버렸다.
그와 동시에 그는 주머니에서 금화 한 움큼을 꺼내 아이에게 건네주었다.
“병도 문제지만, 영양실조도 아주 심각해. 이 돈으로 어머니를 돌볼 음식과 땔감을 사렴.”
아이는 눈물을 흘리며 감사하는 마음으로 고개를 끄덕였다.
곧, 그 아이가 돈을 받는 모습을 본 많은 환자들이 비키르 에게 몰려들었다.
모두들 돈을 달라고 손을 뻗는 것처럼 보였다.
한 사제가 비키르 에게 급히 말했다.
“물질적인 지원은 효과가 없을 거야! 이건 끝이 없어! 이렇게 계속하면 결국 돈을 다 써버리게 될 거야!”
이에 비키르는 무관심하게 고개를 끄덕였다.
“끝이 없다고? 왜 끝이 없다는 거야? 내 주머니 속 돈에도 한계가 있잖아. 그냥 다 나눠주면 되겠네.”
비키 르는 말을 마친 후 손에 든 돈을 주변의 환자들과 그 가족들에게 나눠주었다.
이후 비키르는 아무런 감정도 없이 빈 돈가방을 버리고 치료에 집중했다.
이 장면을 목격한 사제들은 다시 한번 충격을 받아 그 자리에 얼어붙었다.
성녀 돌로레스도 그중 한 명이었다.
“
그녀는 비키르 의 넓은 등을 바라보며 방금 일어난 일을 떠올렸다.
그녀의 외모에 매료되어 계속해서 그녀를 괴롭히던 젊은이들.
그들은 자신들의 고귀한 신분과 막대한 부를 과시하며, ​​빈민가에 아낌없이 수많은 구호 기금과 물품을 기부했다.
그러나 그들의 태도는 극도로 오만했고, 속으로는 가난한 사람들을 경멸하고 멸시했다.
반면 비키르는 어땠을까요? 그는 주저 없이 주머니를 비웠습니다.
비록 액수는 많지 않았지만, 그것은 참으로 큰 나눔과 희생의 행위였습니다.
성경 말씀처럼, 수천 냥을 기부하는 부자보다 죽 한 그릇을 기부하는 거지가 더 귀중합니다.
돌로레스는 조용히 생각에 잠겼다.
오물과 역병으로 가득한 이 곳에서, 이 남자는 불행한 이웃들을 돕기 위해 누구보다 열심히 일했습니다.
이 남자는 마치 전쟁터의 치열한 최전선에서 돌아온 듯했다.
이 남자는 순례자, 금욕주의자, 예언자의 아우라를 풍겼다.
강인한 육체를 가졌음에도 불구하고, 그의 영혼 은 비할 데 없이 슬프고 외로웠다.
그는 스스로를 사냥개라고 불렀지만, 마음속으로는 길을 잃고 지쳐버린 강아지를 품에 안고 있었다.
이 남자는 영혼이 눈물 흘리고 피 흘렀다.
...도대체 ​​저 사람은 누구지?
돌로레스는 문득 그가 얼마 전에 혼잣말로 속삭였던 한 문장이 떠올랐다.
“신학은 본질적으로 인간을 이해하는 과정이며, 이는 또한 피할 수 없는 문제입니다.”
바로 그 순간에.
...딸꾹질!
그녀의 심장 박동이 빨라지고 혈액이 빠르게 흘렀다.
그녀의 심장은 쿵 떨어졌다가 다시 제자리로 돌아온 것 같았다.
그 성녀 역시 열여섯 살 소녀였습니다.
돌로레스 의 심장이 빠르게 뛰었다.
그녀는 얼굴조차 모르는 눈앞의 남자를 향해 시선을 돌렸다.