제86장: 일리아스 (2)
아케만은 긴 의식을 마치고 제단에서 내려왔다.
며칠 동안 쉬지 않고 의식을 행한 탓에 그의 온몸은 땀으로 흠뻑 젖어 있었다.
곧 제단에서 내려온 아케만은 마을 전체가 텅 비어 있는 것을 보고 얼굴에 미소가 번졌다.
’...모두가 전염병에 걸린 것 같군.’
사실 그는 붉은 죽음이 바라크 에서 발생할 것이라는 사실을 오래전부터 알고 있었다.
이는 비밀이 아니었다. 악명 높은 독성 괴물 레비아탄 가문이 정글에 붉은 죽음을 풀어놓았고, 아케만 자신이 그들을 도왔다는 것은 이미 알려진 사실이었다.
사실 그는 오래전부터 외부 세계와 결탁해 왔다.
예를 들어, 그는 리바이어던 가문이 아무것도 모르는 원주민들을 대상으로 신약이나 독극물의 임상 시험을 진행하는 것을 도왔거나, 부르주아 가문이 불공정한 거래를 통해 막대한 이익을 얻는 것을 도왔습니다.
그 대가로 레비아탄 가문은 그에게 새로운 독약이나 새로운 약을 제공했고, 이는 그가 주술사로서의 지위를 더욱 공고히 하는 데 도움이 되었습니다.
예를 들어, 그는 먼저 목표물을 몰래 독살한 다음, 약을 먹여 신뢰를 얻으려 했습니다.
질병을 주고 치료법을 제시하라.
누군가 그의 명령을 어기면 그는 몰래 독을 먹여 쓰러뜨리곤 했다.
이렇게 되면 독에 중독된 사람뿐만 아니라 친구와 가족 까지도 고통받게 됩니다.
결속력이 강한 바라크 에서는 이것이 자연스러운 현상이었다.
환자의 생명이 위태로운 순간에야 아케만이 나타났다.
그가 약으로 환자를 치료하면, 환자와 그의 가족, 친구들은 모두 아크헤만 의 광신적인 숭배자가 되었습니다.
주술사의 권위 앞에서 그들은 고개를 숙일 수밖에 없었다.
최근 들어 그는 자신의 권위가 점차 약해지는 것을 느끼며 마음속에 위기감을 가득 품게 되었다.
족장 의 딸인 아이엔 을 비롯한 젊은이들은 질병이나 독에 중독된 경험이 없었기에 주술사의 권위를 존중하지 않았다.
제국 에서 온 그 사람이 얼마 전에 도착한 이후로 상황은 더욱 심각해졌다.
젊은이들은 더 이상 무당이 주는 온갖 축복을 받아들이지 않고, 마음대로 사냥을 나갔으며, 각종 의식들을 불필요한 미신으로 여겼다.
이러한 상황에서 리바이어던 패밀리 의 제안은 매우 매력적으로 보였다.
’우리는 홍수 피해 지역에서 대규모 전염병 실험을 실시할 계획입니다.’
검은 예복을 입은 레비아탄 가문 의 사자가 한 말을 듣자 아케만은 침을 꿀꺽 삼켰다.
레비아탄 가문 의 사자는 아케만에게 붉은 죽음 의 병원균 과 그 해독제를 건넸다.
그는 적절한 시기에 역병을 퍼뜨리고 적절한 시기에 치료법을 제공해야 했다.
리바이어던 가문은 이 임상 실험을 통해 홍수 피해 지역의 원주민 수를 조절하고, 임상 병리 데이터를 축적하여 새로운 영역을 개척하고자 했다.
아케만은 적극적인 협력을 통해 잃었던 권위를 되찾으려 노력했다.
그래서 그는 아무도 모르게 강물에 붉은 죽음을 풀어놓았고, 이로 인해 수많은 사람들이 목숨을 잃었습니다.
이제 모두가 흑사병에 감염되어 생사의 기로에 서게 되었을 것이고, 그는 적절한 시기에 나타나 해독제로 상황을 진정시키고 부족장과 동등한 권력을 누릴 수 있을 것이다.
한때 그를 깔보던 오만한 젊은이들은 이제 틀림없이 그를 존경하고 경외할 것이다.
“...혹시 몰라서 손녀딸도 감염시켰으니 안심해도 되겠어.”
일부러 독극물을 살포해 쇼를 연출했다는 의심을 피하기 위해 그는 심지어 자신의 손녀를 흑사병 환자로 위장시키기까지 했다. 모든 것이 완벽했다.
이것이 아케만 의 생각이었다.
...하지만?
마을 중심부까지 걸어간 아케만은 혼란스러움을 감출 수 없었다.
마을은 평소와 달리 텅 비어 있었다.
환자들과 그 가족, 친구들은 낙담하여 의지할 곳을 찾고 있었을 것이다.
그들은 모든 희망을 그에게 걸었어야 했는데, 아무도 그를 맞이하러 오지 않았다.
’이 사람들 모두 이미 죽었나요?’
아케만은 미간을 찌푸렸다. 역병이 예상보다 심각해서 바라크 의 모든 사람들이 죽어가는 것일까?
그건 안 돼. 그들은 죽음 직전에 극심한 고통에 몸부림쳐야 해. 결국 추종자가 되려면 살아있어야 하니까.
아케만은 레비아탄 가문이 만든 해독제가 든 자루를 허리에 두르고 재빨리 마을 광장을 가로질러 갔다.
하지만 주변의 텐트들은 모두 비어 있었다.
말라버린 연못에서는 개구리들만 울고 있었다.
바로 지금 이 순간.
아케만은 걸음을 멈췄다.
마을 한쪽 구석에서 검은 연기가 피어올랐다.
그는 그곳에 모인 익숙한 얼굴들을 모두 보았다.
바락 의 모든 사람들이 한곳에 모였습니다.
그들은 즐겁게 웃고, 큰 소리를 지르며, 쌓여 있는 음식을 뜯어 먹고 있었다.
“???”
아케만은 입을 크게 벌렸다.
어떻게 이럴 수가 있지? 어떻게 저렇게 건강할 수 있지? 그는 그들이 의식에 들어가기 전에 붉은 죽음 에 걸리는 것을 분명히 봤었는데.
아케만은 손등으로 눈을 비볐지만, 눈앞의 풍경은 아무런 변화도 없었다.
앞쪽 큰 냄비에서 수프를 젓고 있던 여자조차도 그의 손녀인 아후르 였다!
손녀가 완전히 회복된 것을 본 아케만 의 입은 더욱 크게 벌어졌다.
아케만은 믿기 힘든 현실을 마주하기 위해 몸을 돌렸다.
그는 전속력으로 달려 부족 경계를 넘어 물의 근원지로 향했다. 그곳은 그가 붉은 죽음을 풀어놓았던 곳이었다.
“...후후후!”
그는 바람처럼 달려 눈 깜짝할 사이에 물웅덩이에 도착했고, 다시 한번 깜짝 놀랐다.
붉은 죽음 으로 오염되었어야 할 물웅덩이에는 여전히 맑은 물이 흐르고 있었다.
하얀 소금으로 덮인 해변과 상류로 헤엄쳐 올라가는 잉어들도 여느 때와 다름없었다.
붉은 죽음 전염병 으로 죽었어야 할 원숭이들이 나무 위에서 뛰어놀고 있었고, 잉어를 잡으러 온 다른 부족의 아이들도 건강해 보였다.
이곳에는 죽음의 냄새가 전혀 나지 않았다.
“이건, 이건 불가능해! 어떻게 그럴 수가…!”
아케만은 자기 머리카락을 잡아당겼다.
바로 그때였다.
“뭐, 모두 살아있어서 놀란 거야?”
한 문장이 아케만 의 마음을 깊이 찔렀다.
아케만은 깜짝 놀라 고개를 돌렸다.
그때, 한 젊은 남자가 그의 뒤에 나타났다.
피레우스는 붉게 충혈된 눈으로 아케만을 응시했다.
* * *
반면에.
피레우스는 아엔 과 아쉰을 포함한 파락 전사 들을 이끌고 이곳에 잠복해 있었다.
아엔은 피레우스가 모두에게 했던 말을 분명히 기억하고 있었다.
’ 아케만은 의식이 끝나는 즉시 마을 사람들의 상태를 확인하고, 그들이 완전히 회복되었다는 사실을 알게 되는 대로 곧바로 이곳으로 달려올 것입니다.’
왜냐하면 그는 정글 전체에 붉은 죽음을 퍼뜨린 장본인이었기 때문입니다.
피레우스는 퇴행하기 전에 아케만 의 만행에 대해 들은 적이 있었다.
그는 아케만 의 이름은 기억하지 못했지만, 적어도 파라크 내부에 붉은 죽음을 퍼뜨린 배신자가 있다는 것을 알고 있었고, 그 배신자는 주술사로 일하는 노인이었다.
’당시 이로 인해 적군과 블랙 마운틴 원주민의 절반이 사망했습니다.’
아케만은 자신의 욕망을 충족시키기 위해 역병이 가장 만연하는 순간을 기다렸다.
그는 적절한 시기에 나타나 정글 전체를 구원하는 구세주가 되려 했다.
하지만 아케만은 타이밍을 놓쳤습니다.
흑사병은 통제할 수 없을 정도로 확산되어 대부분의 환자들이 차례로 사망했습니다.
그 후 발생한 큰 재앙 또한 제국 의 역사에 끔찍한 사건으로 기록되었다.
권력자들의 음모로 인해 죽은 사람들은 모두 무력하고 약한 평민들이었다.
비록 독과 약을 사용하는 것이 주술사의 통치 수단 중 하나였지만, 아케만은 그 선을 넘었고, 그것도 아주 심하게 넘었다.
“...무엇?”
아케만은 경계하는 눈빛으로 피레우스를 노려보았지만, 아무런 행동도 취하지 않았다.
왜냐하면 이미 모든 파락 전사들이 그를 포위했기 때문이다.
나이와 상관없이 모두 차가운 눈빛으로 아케만을 응시했다.
모든 사람으로부터 존경 어린 시선을 기대했던 아케만은 거의 미쳐버릴 지경이었다.
’그들은 어떻게 흑사병을 치료했나요?’
아케만은 자신이 전혀 이해할 수 없는 상황에 직면하여 큰 혼란에 빠졌다.
바로 지금 이 순간에.
누군가가 아케만 앞에 나타났다.
그 사람의 얼굴을 보자 아케만 의 얼굴은 창백해졌다.
파락 부족 의 족장인 ’밤여우’ 아퀼라 는 날카로운 눈빛으로 아케만을 내려다보았다.
그녀는 손에 종이 한 장을 들고 있었다. 그것은 그녀가 어젯밤 제국 으로부터 직접 입수한 공식 문서였다.
“성스러운 케와디족 패밀리는 악명 높은 독성 레비아탄 패밀리 에 전쟁을 선포했습니다. 그들이 ’ 붉은 죽음 ’ 이라는 전염병을 인위적으로 개발하고 퍼뜨렸기 때문입니다. 이는 붉은 죽음 사건의 진실을 밝히라 는 요구입니다.
“정말요? 그런데 이게 저랑 무슨 상관이죠...?”
“주술사시여. 이상하지 않으십니까? 레비아탄 가문이 연구하던 역병이 왜 하필 이곳에서 발생했을까요?”
“저는, 저는 잘 모르겠습니다. 저는 그저 부족원들의 회복을 위해 제단에서 의식을 행하고 있었는데, 그냥 밖으로 나왔을 뿐입니다...”
아퀼라는 아케만 의 말을 끊으려고 손을 들었다.
그러자 그녀는 옆에 있는 피레우스와 눈을 마주치고 말했다.
“다른 건 다 중요하지 않아. 네 허리춤에 찬 가방 안에 뭐가 들어있는지 보고 싶어.”