제95장: 여덟 다리의 여인 (1)
비키르 와 다른 파라크 전사들이 돌아왔을 때, 그들은 완전히 파괴된 마을을 보았다.
원래 높이 솟아 있던 나무들은 모두 부러지고 쓰러졌다.
집들도 무너져 낮은 수심의 물속으로 가라앉았다.
부서진 널빤지와 나무토막들이 물 위에 둥둥 떠다녔고, 온갖 잔해들이 사방에 흩어져 있었다.
우기를 대비해 지은 수상 가옥들이 모두 파괴되었다.
무기, 포로, 기타 도구를 보관하던 창고들도 파괴되었고, 내용물은 흩어져 사용할 수 없게 되었다.
식량을 보관하던 창고만 텅 비어 있었다.
“...무슨 일이 벌어지고 있는 거죠?”
씨족장 아퀼라는 공포에 질려 주위를 둘러보았다.
마을이 이런 상태라면 사상자가 발생하지 않는 것은 불가능했다.
둥둥 떠다니는 시체들이 사방에 널려 있었다.
대부분의 전사들이 일리아드 원정에 나갔기 때문에 마을에 남은 사람들은 대부분 어린이, 노인, 병자 또는 여성이었다.
비록 일부 경비병들은 뒤에 남아 있었지만, 대부분은 시체가 되어 땅바닥에 아무렇게나 널브러져 있었다.
“
비키 르는 말없이 그녀의 등을 토닥였고, 아후르는 그제야 울음을 터뜨렸다.
“그 여인이 왔다.”
이 말을 듣자 비키르 뒤에 있던 모든 전사들이 얼어붙었다.
여덟 다리를 가진 여인! 홍수의 공포, 적의 악몽, 그리고 검은 산.
그녀는 왜 파락 마을을 공격했을까!
그러한 질문에 직면하여 아후 르는 손가락을 가리키며 대답했다.
“여인이 마을에 도착하자마자 먼저 그곳을 파괴했고, 그 다음에는 마치 분노를 표출하듯이 우리를 공격했습니다.”
그녀가 가리킨 곳은 심하게 손상된 높은 건물, 바위투성이의 고지대에 위치한 석조 주택이었다.
아케만 의 제단.
아후르가 그곳을 가리키는 순간, 전사들은 그 의미를 알아차렸다.
“넌 이걸 후회하게 될 거야! 날 이렇게까지 몰아붙인 걸 후회하게 될 거라고...!”
아케만이 죽기 전에 했던 말 과, 그가 마지막 순간에 저 멀리 있는 마을을 바라본 이유.
비키르는 바위투성이의 고원으로 올라가 파괴된 석조 건물의 잔해를 샅샅이 뒤졌다.
이 건물은 아케만이 제사를 지내던 제단이었으며, 외관은 심하게 손상되었지만 내부는 비교적 온전하게 보존되었다.
비키르는 잔해를 치우고 내부를 꼼꼼히 살폈다.
아니나 다를까, 비키르가 알아보지 못하는 이상한 약초들이 시간이 흐르면서 서서히 타들어갔다.
타버린 풀들의 잔해에서는 이상한 냄새가 났고, 손톱만 한 작은 곤충들이 그 냄새에 이끌려 주변에 모여들었다.
아엔은 이를 악물고 말했다.
“이것은 곤충을 유인하는 종류의 풀입니다.”
“
비키르는 고개를 끄덕였다.
아케만은 자신이 오랫동안 자리를 비운 사이에 여덟 다리의 여인이 이곳으로 오도록 장치를 설치해 두었다.
일반적으로 불을 잘 조절하면 타는 허브의 냄새가 멀리 퍼지지 않지만, 그대로 두면 불이 계속 타오르면서 이 이상한 냄새가 끝없이 퍼져나간다.
마침내, 홍수 속 깊은 곳에 살던 여인이 이 향기에 반응했습니다.
아쉰은 주먹으로 돌벽을 내리쳤다.
“젠장! 그는 자기가 없는 동안 모두를 죽이려고 함정을 설치했잖아! 미친놈이야!”
이는 아케만이 파라크 부족 사회 에서 인정받기 위해 얼마나 필사적이었는지를 보여준다.
그러나 이러한 욕망은 왜곡된 방향으로 발전하여 결국 끔찍한 파괴를 초래했다.
아쉰은 할아버지를 더 잘 이해하게 되었지만, 그로 인해 더욱 강한 증오심이 생겨났다.
하지만 이미 너무 늦었다.
파락 마을 은 거의 완전히 파괴되어 복구 불가능한 상태였다.
다행히도 대부분의 주민들은 일리아스를 보러 나갔고, 마을에 남아 있던 사람들 대부분도 나무 열매나 풀뿌리를 캐러 나갔다.
이것은 아엔 의 지시였다.
그 지시는 비키르가 일리아드에서 승리 하면 축하 연회를 준비하라는 것이었다.
아퀼라는 손바닥에서 피가 날 때까지 주먹을 꽉 쥐었다.
“다행히 인명 피해는 크지 않았습니다. 마을은 재건될 수 있고, 다시 식량을 구할 수 있을 겁니다. 어차피 그 수상가옥들은 우기를 대비해 임시로 지은 거였으니까요.”
파 락족 전사들은 부지런히 행동에 나서 희생자들의 시신을 수습하고 마을 밖에 숨어 있던 생존자들을 구출했습니다.
그들은 성모님이 직접 방문하셨으니 피해 규모가 거의 기적적으로 줄어들었다고 스스로를 위로했다.
반면에.
“
아쉰은 고개를 숙이고 깊은 절망에 빠졌다.
비키르는 아쉰 의 어깨를 토닥였다.
아쉰은 비키르 를 돌아보며 목이 메어 말을 잇지 못했다.
“ 비키르, 네 말을 들었어야 했는데.”
그는 분노와 후회를 담아 말을 이어갔다.
“ 아케만 의 시신을 장식하라고 하셨을 때, 제가 그때 당신 말을 들었더라면...”
“...네 잘못이 아니야.”
비키르는 고개를 돌려 근처에 있는 전사들에게 말했다.
“진정한 잘못은 제국, 더 정확히 말하면 바스커빌 가문 에 있다.”
이 말을 듣자 모든 전사들이 고개를 돌렸다.
범인이 바스커빌 가문 이라고 직접적으로 말하지 않더라도, 모두 가 비키르가 원래 이 가문 출신 이라는 것을 알고 있었다.
하지만 비키르는 조금도 주저하지 않고 그렇게 말했다.
“홍수의 여신이 이곳으로 영토를 확장한 이유, 그리고 굶주림 때문에 파락 마을을 공격한 이유는 모두 바스커빌 가문 의 잘못 때문입니다.”
바스커빌 가문이 괴물을 제압하는 데 너무 공격적이었기 때문에, 영애의 식량 공급원이 줄어들었고, 그래서 영애는 사냥 범위를 넓혔습니다.
그러므로 파락 의 토착민들은 굶주린 여신을 피하기 위해 산기슭으로 이주해야 했습니다.
비키르는 토착민인 파라 크족이 제국 에 대해 품고 있는 증오심을 정확하게 지적했다.
그리고 파락의 전사들은 비키르가 자신의 가족을 명백히 비난한 것에 강한 공감을 느꼈습니다.
하지만 비키르가 말하지 않은 한 가지가 있었다.
’이는 제가 바스커빌 패밀리 에 재직할 당시 수립했던 정책들 때문이기도 했습니다.’
여덟 살 때 비키르는 밀게 와 동맹을 맺자고 제안했고, 적과 검은 산을 정복하기 위한 대규모 계획을 제시했다.
물론, 이것은 휴고가 회귀 전의 지식을 이용해 미리 세워둔 계획을 비키르가 폭로한 것에 불과했지만, 그럼에도 불구 하고 비키르에게는 어느 정도 책임이 있었다.
그러므로 비키르는 이 기회를 통해 파라크 전사들이 자신에게 베풀어준 수많은 은혜에 보답하고 싶었다.
그는 몸을 완전히 회복하고, 휴고 의 감시망에서 탈출했으며, 힘을 강화하고, 다양한 요괴 기술을 익히고, 궁술의 달인의 활쏘기를 배우고, 알려지지 않은 야만 부족의 신비로운 문화를 직접 배우고 경험했으며, 추적 및 은밀 기술을 익히고, 정글에서의 다양한 생존 기술을 습득했다.
게다가 홍수 때 나타난 모든 야만 부족들이 비키르를 지지했기에, 그는 강력한 정치적 영향력도 얻게 되었다.
이 모든 것에 보답하기 위해 비키르는 주위를 둘러보았다.
아퀼라, 밤의 여우. 파락 으로서 부족의 우두머리인 그녀는 아도나이와의 치열한 전투로 온몸에 상처를 입었다.
아엔은 비키르를 돕기 위해 나섰다 가 다리에 독화살을 맞아 걸음걸이가 다소 불편해졌다.
비키르가 말했다.
“ 파락 전사들은 여신을 결코 소홀히 하지 않았습니다.”
모두들 비키르 의 얼굴을 바라보았다.
비키 르는 말을 이었다.
“저희는 일주일 전에 성모님을 위해 제사를 지내고 제물을 바치기도 했습니다.”
실제로 파락족은 먹이를 잡을 때마다 가장 좋은 부위를 골라 여신의 영역에 바쳤습니다.
이는 포로 전쟁 중에도 마찬가지였습니다.
“하지만 그녀는 우리 집을 공격해서 무고한 아이들과 노인들, 그리고 늑대 무리까지 죽였습니다.”
파락의 전사 들은 숨죽이며 비키르 의 말을 경청했다.
마지막으로 비키르는 눈에 핏빛 광채를 띠며 말을 마쳤다.
“지금 당장 그녀를 만나서 분명히 물어봐야겠어.”