제125장: 둘째 아들 사냥 (6)
며칠이 흘렀다.
바스커빌 가문 이 통치하는 영토 내 모든 광장에 공고문이 게시되었습니다.
<Notice Regarding the Truth and Compensation Procedures for the “Infant Disappearance Incidents” within the </a></a>바스커빌 가문의 영토
- 본 공고는 서기 10년 B월부터 19년 A 월까지 발생한 모든 영아 실종 사건의 진상을 밝히고 피해자에게 보상금을 지급하기 위한 것입니다.
해당 기간 동안 영아 실종 사건이 발생한 가정 및 고아원에는 비키르 특별법 제1조 4항의 원칙에 따라 보상 계획 관련 안내문이 발송되었습니다. 사망자의 유해를 수습하기 위해서는 지정된 기간 내에 관련 서류를 시청으로 제출해 주시기 바랍니다.
바스커빌 가족은 영아 유괴를 포함한 일련의 사건들에 대해 철저한 조사를 진행했으며, 보상 절차를 시작했습니다.
마왕 의 혈통이 공개되지는 않았지만, 바스커빌 가문은 적어도 둘째 아들이 끔찍한 범죄를 저질렀다는 사실은 인정했다.
자녀를 갑자기 잃고 삶이 파괴된 가족들은 마침내 진상 조사와 진실 규명을 요구하며 시위와 단식 투쟁을 벌여온 유족들의 목소리가 들리게 되면서 조금 이나마 위안을 얻게 되었습니다.
더 나아가, 유족들은 책임자들에 대한 처벌 과정을 실시간으로 알 수 있었고, 직접 눈으로 확인할 수도 있었습니다.
가족들뿐 아니라 모두가 배심원이 되어 재판에 참여했다. 가장 먼저 체포된 사람은 세트 의 어머니인 누트였다.
뜻밖에도 그녀는 악마에게 세뇌당하지 않았고, 재판 내내 세트를 보고 싶다고 외쳤다.
누트는 독사를 아이들 방에 풀어놓은 것, 영부인을 살해한 것, 장녀를 납치하려 공모한 것, 세트가 유아를 납치 하는 것을 도운 것 등 1,642건의 혐의로 즉시 처형되었다.
이후 세트 의 유모들은 차례로 공개 처형되었고, 아이들을 납치하고 이송하는 일을 조직한 부하들도 같은 처벌을 받았다.
바스커빌 가문 의 고위 간부들이 재판을 받고 그 자리에서 처형당했다는 사실은 수많은 지역 주민들에게 큰 충격을 주었다.
바스커빌 가문이 제정한 법률은 엄격하고 철저했으며, 바스커빌 가문 사람조차 그 법률에서 벗어날 수 없다는 사실이 다시금 분명해졌다.
그 외에도.
아동 인신매매에 가담한 많은 고아원 원장들은 참수형에 처해졌고, 문서 위조에 가담한 브로커, 로비스트, 공무원들 또한 사지를 절단하는 형벌을 받았다.
수많은 다른 책임자들이 처형되거나 불구가 되었다.
가족이 없는 아이들을 위해 기념비가 세워졌으며, 고위 공무원들이 매년 방문하여 관리하고 있다.
기념행사를 이어가기 위해 많은 연례 행사가 제정되었습니다.
이 모든 일은 바스커빌 가문 의 젊은 당주인 오시리스 가 직접 처리했으며, 그의 관리와 지휘 하에 진행되었다.
하지만 한 사람은 오시리스 로부터 부분적인 허가를 받았습니다.
비키르 반 바스커빌.
국경 지역에서 야만인들과의 전쟁에서 살아남은 이 영웅은 귀환하자마자 이 중대한 사건의 최초 발견자이자 가장 큰 공헌자로 인정받았습니다.
그는 젊은 지도자의 권력 일부를 물려받았고, 그의 명성은 절정에 달했다.
오시리스 와 비키르 의 대처는 신속하고 정확했습니다.
며칠 만에 관련 특별법이 모두 마련되었고, 실제 시행은 일주일도 채 걸리지 않았습니다.
황실에서 조사팀을 파견 해야 할 정도로 대규모 사건이었음에도 불구하고, 이후 아무런 소음도 발생하지 않은 것은 극히 드문 일이었다.
* * *
“그래, 그래. 이리 와, 필리안.”
휴는 자랑스럽게 기르던 수염을 밀어버렸다.
비록 이렇게 한다고 필리 안의 호감도가 높아지지는 않겠지만, 손녀 앞에서 좋은 인상을 주려고 노력하는 그의 모습은 놀라웠다.
필리안은 휴 의 매끈하고 털 없는 턱을 만지며 즐겁게 웃었다.
“이 아이가 얼마나 밝게 웃는지 보세요. 꼭 루오와 프레야를 닮았네요.”
휴는 행복과 슬픔이 뒤섞인 눈빛으로 필리 안을 껴안았다.
한편, 비키르는 휴 의 부름을 받고 사무실에 와서 이 장면을 목격했다.
오시리스 도 그곳에 있었다.
“오랜만이야, 형제.”
그는 최근 과로에 시달린 듯 보였고, 눈구멍이 다소 움푹 들어가 있었다.
하지만 비키르를 보자 희미한 미소가 떠오른 그의 얼굴은 이전보다 훨씬 더 인간적인 모습이었다.
비키르는 말없이 고개를 숙였고, 휴는 말했다.
“요즘 많이 바쁘시네요.”
“예.”
“관련된 문제를 처리하려고 하면 너무 늦을 겁니다. 어서 아카데미에 가서 등록하세요.”
비키 르는 고개를 저었다.
“ 가족 내부가 여전히 매우 혼란스럽습니다. 제가 떠나기 전에 좀 더 정리해야 할 것들이 있습니다.”
비키르는 여전히 휴를 믿지 않았다.
숙청. 대규모 숙청.
휴는 이 사건을 계기로 패밀리 내 권력 구조를 재편하려는 의도가 있는 듯했다.
현실은 동화가 아니다.
비키르는 이러한 일련의 재판과 처벌이 정의를 실현하는 것처럼 보였지만, 실제로는 정치적 투쟁에서 비롯된 피상적인 행위에 불과하다고 믿었다.
바스커빌 가족은 일반적으로 이번 영아 유괴 및 살인 사건과 같은 중대 사건에 대해 책임을 완전히 인정하고 배상금을 지급하는 경우가 드뭅니다.
하지만 휴는 그렇게 했습니다.
이는 도덕이나 인간애에서 비롯된 것이 아니라, 냉철한 정치적 판단에 따른 것이었다.
’ 이번 사건에 대한 가문 의 책임을 공식적으로 인정하는 동시에, 이 기회를 통해 관련 고위 간부들을 숙청하고, 이를 계기로 정적들을 일제히 제거하여 가문 수장의 권력 을 강화한다.’
조직 개편. 소위 ’재배치’.
이 세트 사건 으로 인해 권력 구조에서 제거된 사람들의 수는 무수히 많았다.
가족 내에서 지위가 낮은 사람부터 고위직에 있는 사람까지 모두가 연루되었습니다.
이 사람들이 체포되어 강등되면 많은 파벌들이 동요할 것이다.
가장 분명한 것은 징집을 통제하던 7명의 백작의 권력이 크게 약화되었다는 점입니다.
그들의 발톱은 잘려나갔다. 이는 당연한 일이었다.
기사단 내부에도 몇 가지 변화가 있었습니다.
마족 과 결탁한 자들을 처벌한다는 명목으로, 상하 급 원로 의원들이 차례로 숙청되었으며, 이 작업은 휴고 파벌 의 오시리스가 지휘했다.
퇴행 치료 이전에도 지식을 가지고 있던 비키르는 분명히 이 작업에 참여했지만, 그렇다고 해서 그가 단순히 휴고 편에 섰다는 의미는 아닙니다.
세트가 비밀리에 접속한 네트워크 데이터에 관해서 말씀드리겠습니다.
비키르는 몰래 이 데이터를 빼내 신디 웬디 에게 분석을 의뢰했다.
나머지 십사령관 들의 변장한 정체와 현재 위치를 알아내기 위해서입니다.
’난 못 해! 지금도 충분히 피곤한데! 게다가 뭐? 마왕급 악마 의 위치를 ​​추적하라고? 내 머리가 몇 개나 있는 줄 알아?’
물론 신디 웬디는 그런 위험한 임무를 맡고 싶지 않았기에 반대 의사를 표명했습니다.
’그렇다면 당신은 원주민들과 교역하고 싶지 않습니까?’
재난 지역의 원주민들과 역사상 최대 규모의 초대형 무역 협상을 벌여야 하는 상황에 직면한 그녀는 결국 굴복할 수밖에 없었다.
음, 그건 일단 접어두죠.
비키르에게는 이제 이해할 수 없는 한 가지가 생겼다.
’왜 나를 사관학교에 보내는 거지? 특히 지금 이 시기에...’
비키르에게는 거절할 이유가 없었지만, 타이밍이 너무 절묘해서 오히려 마음이 불편했다.
휴고가 정적들을 제거하는 동안, 그는 비키르 같은 인물을 위장막으로 내세울 필요가 있었다.
모두 가 비키르가 휴고 의 파벌 에 속해 있다는 것을 알게 되면, 비키르가 패밀리 에 남는 것은 휴고에게 칼을 뽑을 명분을 줄 것이다.
더욱 중요한 것은, 비키르가 세트 의 몰락을 최초로 감지하고 보고한 사람이라는 점입니다.
’지금 나를 아카데미에 보내는 건 휴고 입장에서 보면 굉장히 비효율적인 거 아니야?’
그러므로 비키르는 휴고 가 왜 그렇게 서둘러 자신을 학원에 보내려 하는지 이해할 수 없었다.
논리적으로 생각하면, 휴고가 몇 년 동안 입학을 연기하자고 제일 먼저 제안했어야 했다...
’무슨 음모가 있는 걸까?’
하지만 직접 물어볼 수 없었기에, 그는 그저 추측할 수밖에 없었다.
현재.
어느 순간 다가온 오시리스 가 그의 귀에 속삭였다.
“아버지께서는 권력 다툼의 여파로 네가 다칠까 봐 걱정하신다.”
... 걱정하는?
비키르는 씁쓸한 미소를 지었다.
휴고가 그럴 리가 없어. 그 무자비한 악당이 누구를 걱정하겠어?
게다가 오시리스가 이렇게 속삭이는 것은 이상한 일이었다.
’원래 이런 일은 버틀러 베리모어 가 맡아야 하는 거 아닌가요?’
하지만 버틀러 베리모어는 현재 휴고 의 수염 에 놀라워하고 있었다.
“가장. 수염 없는 모습이 더 낫습니다.”
“그래요? 그런데 턱 부분이 좀 허전한 느낌이 드는데요.”
휴고는 필리 안의 머리카락을 깃털처럼 땋아주면서 희미하게 미소 지었다 (그가 이 기술을 어디서 배웠는지는 모르겠다).
’정말 적응하기 힘든 광경이에요.’
비키르가 이런저런 생각을 하고 있을 때였다.
... 찰싹!
오시리스 의 손이 그의 어깨에 얹혀 있었다.
예상보다 따뜻하네요.
비키르는 고개를 들어 보니 오시리스가 그의 곁으로 다가와 자신을 내려다보고 있는 것을 보았다.
“덕분에 이해했습니다. 저에게는 개인으로서의 의무도 있고, 형으로서의 의무도 있습니다.”
“
“걱정하지 마, 아카데미에 가.”
오시리스는 동생에 대한 태도를 바꾸려는 듯 보였다.
그는 어색하고 낯선 미소를 지으며 비키르 에게 말했다.
“네가 첫 휴가를 위해 집에 오기 전까지 모든 걸 내가 준비해 줄게.”